dn geirdim valla ok kt ok... gzm odann her kesini taryor ama yok yiyecek bir ey kmyor. 

~~2. buglu olmu onu son 3000 tvitinde en ok geen 5. kelime "trump". ondan nce de "great" 

zhshaudhausj masay srdm biraz... mikasa'y sevmiyor musun sen ya :/ kimlerle mutual. olmuuz..." 

hehe jokes on you ekmek aldm bu sefer 

alk dedin karnm ackt lan... 

bu kadar yorann da ilk defa gryorum 

agsihadkahsjaja nasl bir ey atacaksn ki bu hale geleceiz ar merak ettim, onu atmadan/yazmadan gidemezsin artk... 

mikasa only cares for eren 

haha ma'am i was just jokin, sen de biliyorsun ki i have a waifu too..." 

hmmm korktum ahdjahsj bunu "byle demene ramen yaamana izin veriyorum" eklinde algladm... 

shdjahdjab yle kazp kmal deil tabi... 

kantlayamam ama bi kere okul tuvaletinde orta kabine girmeme ramen kedeki kabinden kmtm 

svzjajsj ben neden anslymm anlamadm 

shsjahsja eyv, tabii ki byle almyor ya sadece ok kt yazdm ar abartl ekilde syledim zbdjahjd 

gelecek zaman kipi yanl olmu 

hmm 

haha man that's some real cringy shit" 

bi kod yazdm, alrken 32gb ram %100cpu (i7-6700hq) %50gpu (gtx 950m 4gb) 24mbps internet 80mbps disk kullanp y 



deilsin abi deilsin... 

ahahaha :) dur ltfen :) 

zidane: "olumla evimin bahesinde futbol oynarken ikimiz de en sevdiimiz futbolcular olurduk. olum ben olurdu, ben ise tay 

*ehem* mikasa hala hibir sivili ldrmedi 

ayaya laf atldn gren alp 

alrm ama glckler ok korkutucu 

zgjagakdgqksgajs 

tayrayn' okumaya alrken benim tm enerjim gitti ama..." 

ahjshadjjs buzdolabna ataym biraz 

shdjahdkajdk arabalara frlatyoz 11. kattan isabet ederse sknt 

illa kant istiyon he yalanna sokuyumculara gelsin 

kartopu bile yaptm... 

dhdjshdjsj 

maltepede dain baindayiz aailara yaiyo mu blmyom 

kar yaiyo 

2. sezon 6. blm... 

b" ok we can appreciate how beautiful it's mikasa in this illustration 

geberiyorum u an ya 

triss seimleri 

h hhhh h ya o kadar tatl ki... byle grsellerde ekran yalamak yerine telefonu kalbime bastryorum ben... 

eren mikasay omzundan tuttuundan yle duruyormu... alyowrum onun bunun ocuklqr 

ah, unutmuum :( 

aleykmselam ok ho foto 

orospu cocuklar ylan ne uzatma kablosu mu 

kendimi ateyiz hissettim gidim de ablacmn selamn alaym 

when your mates hands are cold. you have to warm it up 

akpli babam: selamun dersini almistir 

yerim... 

lmao i love how brainless haters complain about mikasa's character while they don't even understand it. sh 

funimation: a decade of anime: fan favorite best boys best girls of the and mikasa included in the list of char 

shsjahdjahdjahdjs 

ml sunumunda bne, kod o kadar bruteforce ki pc alyor alrken 

s2lir 

ortam ok gergin fuat bilmiyorum... herkes ok gergin. 

ilk grselde mikasa ne kadar uwu ya 

bilmesek inancaz he... 

bata buna ora ora yap diyo biri bu hemen gaza gelip ora ora ora ora makineli gibi yardryo ahduahduahdj 

zhdhauduahdiwusifhakxhajduahxjajdkahs eleman doktorlara niye atar yapm imdi shdkahdksn 

bu ilan vermi olabilir ansjfjjsjsjfja 

shdjwuwuhaksjwhskshwjdsj 

ahxjahsidkeuuskckao 

h shdjajdj 

hahshausu 3-4 yl nceydi sanrm, ite bu yeni lemenin popi olduu zamanlarda bim'e gelmiti :p" 

soda gibi dnrsen yle diyor ama ben hep soda diye duyuyordum onu ya 

h olsun shdjsbs 

shsjajsis arknn tam o ksmnda "soda" diyor :p 

arkadamn varl benim gz zevkimi bozuyor... 

zhxjahdkajdjs sevindim, cringe gelme ihtimali yksekti 



adghdsakjghadhjdskjsdkjkjjsdk o grsel u an ilevsel olabilirdi... 

fikir benden km olsa kendimle vnrdm ama byle bi video grdm ordan aklma geldi dasjhadg 

ahgsdajkgh 1 hafta souk biiler iemedim darda da yedim baya dolap doldu yle iyileince atlyorum hepsine 

"tek kelime daha edersen anan si" gibi mi? grsele yaz ekleme alt st ya siz yapsanza son 

buzdolabnda jojo reference yakaladm 

lan neden kfr diyince aklnza ben geldim :( ajkdfhgajkdg nas bii anlamadm ki "o editi sil yoksa anan s" gibi mi? 

10 

beni de en ok bu kudurttu zaten, lan bu kz size ne yapt? o kadar 

b"kaybettim challenge', evet yeni kalktm, hayr ypg kampnda deilim." 

ok rahatsz edici bu tvit ya 

vxhavfjahdjahdkshsja top 10 anime plot twists 

shdhahfishcjsjdj 

en ksa zamanda inallah, biz de beklyoruz full neeli tvitlerini hajdjajs iyi geceler.. 

elimizden bir ey gelmiyor ne yazk ki, inallah en ksa zamanda skntlarn hallolur da hayatna onlar 

sildiin iki tvite de menn atmtm... bugn ok zgn grnyorsun, iyi misin :( 

gemi olsun... 

wtf benziyor baya he 

memet ok iyi niyetli ocuk kandrmayn lan onu... 

shfhwhdjajfkjwjfkwksakhdjsja yapma bunu... demez 

bu gruba diiler giremez 

that relatable moment when your video gets stolen so often, you forgot that you even made it in the first place. 

wp yklediimden beri bu kadar gzel grup ismi/pp kombinasyonu hi olmamt her grdmde ldryorum hakdhadkha 

ok gerildim bu gece sakuracm sorma... bir insann ne kadar kt niyetli olabileceini grdm. 

rahatsz ya ciddiye almayn... hakaret olsun diye demiyorum sorunlu bi eleman. 

ekmek yok reis tek doyurmaz... 

im fucking dead 

kny is the sword art online of this year, practically the same 



akam yemeinde yarm ekmek tantuni yedim sadece yemekhaneden ekmek almay da unutmuum sabaha mide yanmasyla kalk 





fdhabgjkdaljglad 

dsahgasdjkgh 

adshadgsk mennlarmz ereflendirdin... ben de en son dua gidiyordum daldm saat 2 olmu en son g 

o konuda skntl abi bol bol erkek greceksin 



hjgahjakdgjad jojo meme dolu... jojo kltrdr... 



jhsadghasdgjasdhgsdasjdgjksdhgj a-abla... 

aklma gzel tvit hangi taraf iin geliyorsa onu atyorum :( 

biz hallettik abla aya saolsun konyal sknt yapmyor... 

aman aman kkler var burda napyosunuz elif hanm 

afdjhgahgdkgagahjjkadhg a new character has been unlocked 

biz bebe deiliz siz ya- 

adghajdksg oke yazarm da girmemem lazm iler var gler var :( 

21 

aynen tam olarak bu 

adhghadjskga kullanldk brom 

mauhusadhguasdhg 20 ne lan dilerini frala da yat hadi 

bana uyar valla... hatta ltfen yapn 

kilo alp t h i c c olcam bi de byle dn 

sdhgasdgjhasdh para var besin de var ama yemiyorum ite yesem de alamyorum zaten sinirlend 

tip olarak yalym abla... 

evet :( 

yakalandk... 

sabahtan akama kahvelerde yersin paray off hayata bak 

tabii ki y 

off tam olmu, emekli maana kersin 

niye anlamadm ben bunu ya :( 

yok ben hak veriyorum byk sanldm onlarca olay var imdi b 

yakn/uzak gzln de var m ayr ayr, yle tam emekli olursun... 

r r r :p 

dfahgdjagkjdag 

ben de yalym elif np... boomer diyolar her gn... 

gruba salyor biz de nemalanyoruz sknt yok... 

ora ora yapyolar ama kk harflerle dahgadjskgh 

adskjghasdgaksjdhgadkjhgakjdsghafhgajdskhg 

gdahbhdjgkashdksjhgdskjfhsjdkfhsdkjhfkljdsfhf ldrdm kb akjdghadskjhasdg 

cursed dasjldaslgjas 

gelene geene sallyo, 1az marm gibime geldi 

dghadghdjagadjg put 

yok canm est adsgjhsadg spor yapmayan zayf bi it olduumdan yle oldu 

sometimes i just think about the possibility of 2b sitting on my face but then i remember she canonically weights 

aynen ahdkgasd balkaba iin eildik bile... biraz bacaklarm ard orda... 

what the fuck is my timeline right now 

lerde gerekten hayat yakalamak ok zor oluyor. bu dnemleri bombo geirmenin acs ilerde ktnda artk her ey i 

hgauhdsauhadsu hi yle kedili emoji fln atma cam seni 

uzunlar alyor u an... 

adsghayusdhasdgasd 

aynen aghjkas gel gel bi de internetim iyi olsa h 

memet de uzun baya ya 185ten fazladr 

umut 188 fln galiba uzundu baya fadhdafh 

b"ahuahuah harika, erwin paamn sesine proud but it's sung by jotaro araclyla" 

afdhajdkhg bu putlarn yannda az gerekten hepsi boylu poslu delikanllar 

sdjkfhgjadkfhadfjkg yok yok her zaman bekleriz, anlamaman normal ya kark gelir bilmeyen iin 

bsjdbadjahsj srf sen izliyon diye kapatmadm yayn yoksa ping yapyo... 

lan shdjabdj kullanldm 

aynen bro 

183le balatmtm gittike dyordu ahdjahdj tatilde bi lleyim 179 kyormuum... 

181 fln da olabilir :( 

karsim menn olarak atyorum utandm normal kyk bursu, canmzn 

rainbow oynarken steamden 3 kii yayn izleme istei att lan acayip gerildim 

bu yurtlar bize trklk dehet satracak 

salak ya gya byle lml ayaklarna yatmyor mu deliriyorum hajdbsdjhsjs p kovas 

ahduahdu dishonored harika oyun ya. sana gereksiz bi artistik yapaym 1 kii bile ldrmeden bitirdim o oyunu 

sbsuwyeidjsjshdjaj iyice hypelandm bak 

zhxjahdb keke azlarna vurabilsek byle 

biraz sinirlendim de zr dilerim herkest 

u masum kzcazdan bile nefret edenler var sizin ben ananz avradnz si 

aynen yle 

rklk diil abi tespit yaptm sadece... kendi milletime laf giren tespitler de yapyorum o an aklma ne gelirse... 

sdbadsbhfsbdaf afiyet olsunnn 

kudurduunu grr gibiyim 

atarm atarm djakghdasg ucuz bisi alaydn bari ya btene yazk :( 

pray dirty house hoe job gold digger 

lan... zaten nier automata almtn daha ne kadar mahup edeceksin beni... sapklk derecesinde zor oyunlar seviyo 

byk harfle yazmandan kna oldum bairiyorsun u an... te gerek br k 

shshahfjwhdkajsja abla ben suri 

estafurullah abla krtler stn rktr 

onun bunun ocuu km balkona tutmu telefonu "meyrooo" diye baryor kapat telefonu anasn sataym meyro seni mardinden duydu zaten 

seslerinin ayar yok... 

krtler bararak konuma yapmak 



gshdgajdgadjja eyv eyv 

baklaryla ldren hatunlara baylrm ve bu eleman ok fena... 

beni tantrdlar bu afet hanmla geenlerde, o yzden aynen yleee diyorum 

ajxhahfiqyfihadnw 

b" it's december 27th, i still can't get over this parallel 



ahsuahdhahdjah sebebini sormama gerek yok sanrm 

gssjgsjwhfkahxjahfjshznsj ii gldm buna 

zhsjjakdjakdja bilgim yok yorum yapamorum 

mikasa: hello there 

-nasl yapyosunuz imdi bu elektrikli arabalar sordunuz 

genelde kapon kapal, eller cepte ve hzl hzl yryorum. tip zaten kadrolu kapka, sokakta tedirgin ettiim 

h 

joooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo 

ikilinin tekrar bulumas lazm kalbimizdeki bu yara kapanmal... 



aynen hi alakas yok eren iyi sallyo ama zd kz put 

they will keep saying that no matter what she does... so best thing to do is don't giving a shit about th 



ya nceden ok neeli sevecen bi kzken sonradan souk ve ciddi biri oluyor, evet gerekten byk bi 

3te yatmz ite ya hatta szp kalktm 4te yattm tam bir delikanlym... 

o an kaptan: "30 saniye ierisinde u karaya demezsem oum" 

guys, guys, did you know anime existed before 2019? 

me and the boys 

gzel dikmisin 



me_irl 

w 

canlanan tek ey taym olmad... 





ne zr ben teekkr ederim asl bize bu gt grme imkann bahettiin iin 

eyrei bile yeter bana oy 

ne??? burda mikasa'ya kin kusann beyni yoktur ok net" 

ayn yle 

h napim grsele baksana bi... 

evet kt denk geldi... ama 2b gt... 

tayma dt rtlemek zorunda kaldm nk tvite tam olarak katlyorum 

me_irl 

zbdjahdkahxkjakdjaks keke... 

hayrl cumalar - korkutucu derecede gzel bir gif 

hausuahsjajdjahdjahsj kedi harbiden kapy zorluyo 



yaroooo, dio! 

2324 kiras: 0 tl(kendi 0 tl(kaak 9.5 tl(bi damacana 0 tl(battaniye kull 

ok uwu ya ahsuahduahdh 

sradaki sensin, jotaro! 

naizane dncem... 

biraz kuduruk bi menn gibi geldi bu bana... 

maushuahsa yap yap bebe zaten 

byle devam edersen sana bir gn bozacak alp ahsuahduah 

zgdjagfkwudjahfkahdjajd tam bir lgn 

shsjah bisiler yiyip yataym, iyi geceler berrram 

ya kivi reis alnmasn ahsuuahddjhsfjhadjahfjshfhsjdj ok sevimli ya bi p benim iin :( 

kivi soyuyorum, aklma u "reis bizi bi meyvele yav" mesaj geldi. nasip olur mu be... 

sgshshdhsh geerli bi sebep benim de gzler gidiyo yavatan 

sbsjhsdkajdk bilmem... bak burda ki birleik olacak... hi uyarmam normalde ama tam muhabbetin stne olunca... zr dilerim... 

ste ne ite* olacak 

0 soru... u ana kadarki en sert yorum oldu bu. 

finansal koleye bak aq benden para istiyo 

aynen ne kadar iyi olursa olsun her zaman orijinali 

yle zaten 182 fln tam bilmiyorum shdjahdjahs ama ksa hissediyorum ste milletin iinde... 180 de ksa 

b" if you don't want your bananas to spoil, just hang them like this. makes them think they're still on the tree 

ahsiyet... 

bu lke olay samalk ya. mesela snk almanyada fln bile yok sanrm, ya da eski sezonlar fln. srf 

hdjsjsjshasjsjs h 

ahsuahsuaua vayyy hayrl iler ablacm 

bu doru 

onlar toplu tama kullanmyor demek ki shsjahdjahdjahdjs senin boy da iyiymi heee 

186ym tviti mi bu 

hadi abicim hadi nas az ya 180den aa adam grmyorum toplu tamada, ksa duruyorum milletin iinde ok geriliyorum 

dhdasjhjadkghadhgkadjkgahdadskjghsadkgsgdsgh 

jojo ve berserk trke satlmyor, corafya ka- 

adfkjgadkfghfdajadfghdaga harbiden bugn ben de yleydim bb ile pencereden kesiyorum adam kalkanma mermi a 

ondan bana "haftaya olmaz" dedin demek... agkjdshajg iyi elenceler 

jhsgsdgsdjhsdjhgsd daha ilginci bizim buck ldrd beni ldren adam??? 

sdaufhsa elm ayaim ttryor nerden aklma geldi bilmiyorum ama bu tviti atmadan nce bi ekilde akl 

8inde burs yatyor ya czdan da bo u an ayrca shduahdjshd 

zhsjsbdksjfkskcksjx kald m byle adamlar... iban at lan geri yollayam sgsjahdjs 

man his sign looks better than the sketch 

sert yorum 

tr16 0011 1000 0000 0065 8603 10 

alayarak attm bu menn 

i know you never will, but please come to istanbul... 

nier automata konserine gitmek mi... neyse hayal kuralm nk tek yapabileceimiz o... 

asdjkgbhsylhdjsdkbgsdhjshjsdgfhjsdkgjsd olm bu ne fanmade fln dimi bu siz bu animeyi izlemiyosunuz??? 

corafya kaderdir... 

me irl every single fucking day 

gzel gzel... rahatlamalk mzikler tam 

dhdjash harbi ilgin bi ekilde ilk dinlemeden sevdim he, alrm 

dinledim gzelmi eyv 

bugnk sela benim 

aptal ash beynimi yakt ya benim durduum hatchi patlatm diyorum nere geldim anasn sataym ikindi uykusundan uy 



yugioh da efsanedir ama ncelik jojoda 

sgjswhsjha gerek olmaz bile bu anketin sonucu belli... 

hxh yazarken aklma geldin direkt kb... 

shajdhajs art ve eksiler tam sfr m yapt?? 

oyundan kazandn parayla aabiliyorsun reel parayla da alyor ama 

h g.o, tam iyilemeden hastalk modundan kmamak lazm 

queen of dunwall 

byle diyip sylememek gtlk oluyor ama kalsn ya... 

bi keresi babama kar byk bi itlik yapmtm, sonrasnda vicdan azab ekmitim bildiin, alamtm 

tabii ki :( 

deer be... 

svshshkddjka reis bo adam m ya ii gc var ok gzkmyor artk 

shxhahs sanki yapmadnz ey he 

ya... sen ok gzel 1 insansn 

whdjqhdksj olabilir... mikasa seviyorsun mesela dimi 

eksilerdeyse gzel 

senin direkt 0 alman gerekmiyor mu ya hibirine yorum yapamazsn ki 

yle yle... dalga geecek bir ey bulup kitleler halinde birini ezmek iyi hissettiriyor ondan muhtemelen... 

tviti yle okuyordum bi baktm benmiim shskshsksh tomb raider da gzel hem bilgisayarn kaldrr 

yakn zamanda 4 saat oynamm bu post sayesinde rendim 

eksi almak iyi olan zaten ya 

iyi iyi fena deil 

bunu batan desen inanrdm geti artk ahdjah 

shdjshdkaj uygulama indirmeye eniyorum fln dersin diye bekliyordum that was unexpected 

eksilerde olan herkes adamdr sen iyi de almsn gzel gzel 

en brutal (ve beni en ok rahatlatan) sahnelerden birinin sansre kurban gitmesi ok zmt beni... 

vpn a yav 

100000 aldm 

cahillik resmen... 

konu mzikse rakibi yok 

jojo zlemem m?? o zaman hemen ora oraliyoruz 

ve ok tatl... 

2 kere yazdm bi de yav... 

mkemmel... gzellikten parlyor kz... 

shdjabdjaj anitwitterda bulualm abi 

joker puan bile almsn valla helal olsun 

aynen yle reis! sen nerelerdesin btw! 

bu doru deil 

shrusheu evet mikasann saylmamas lazm aslnda ama tepki ekmeyelim imdi... 

vzhshajs waifu ise deer bo ver... 

anime izlemeden animeci olan m var ya... 

lan nasl eksilerde bitirmezsin :( 

ikisinde de olabilir hajdhadkahjs 

maga beee testte bi yanllk var demek ki 

o 200 almayan da ne bileyim hsdkahs 

anakin watching rey bury his lightsaber in the sand 

bana da 200 gmd o soru... 

ben de onu diyorum ite 

zbsbbashsb uza 

hssjhdsksjdk o zaman sen de bizden birisin... 

yle ama saryor hsdjabsj 

dgsjshkdhaks zgnm "objektif" yazdm benim bile geemediklerim var... 

sana bal... kendini jojocu olarak gryor musun 

55 puan kazandn karsimmm 

liste fln hazrlayanlar olmu dorusu budur, ne kadar yksek alrsanz o kadar boktansnz demektir. 

onu da paylaabilirim tabi 

h yzn gremeyecek miyim... neyse altta da baya i var 

i love nezuko. but mikasa takes the cake for me 

paylaabilirim 



m e r c m e k 



a b o m i n a t i o n 

h 

shsjagdjahdjaj gzelmi ben de yapaym bundan bi tane 

zvsbsbdjajs adam verken bile bize ektirdii aclar geldi aklma sinirlendim biraz... 

aynen grmtm o menn shdjahs 

tm operatrleri atm... 920 saat... 



dene dene saryor baya shjajs 

dhsjshksgfkah yanl yazmm aslnda hep byle geliyorsun gzme... 





201911292b9s-kun 



best girl in snk. cold but gentle at times. also one of the most badass females of all time. 

neden byle bir ey yapma ihtiyac duymu anlamadm ama gzel olmu 

ben bilerek yaptn sandm, keyif pezevenklii gibi yani, ashab- keyf... gzel bir kelime oyunu sanmtm ok zgnm u an. 



shdjahfksjfkjs 3 gndr geberiyorum knk ya, eyv btw 

:) 

normal souk algnl ya, aile hekimi boku burada olmadndan devlet demiyormu cart curt dedim tamam uzatma ver 

ilalara 52 (elli iki) tl verdim hastalk beni maddi manevi bitirdi... 

shshahs sen ge kaldn karsim... 

gsdjgskfhskdna 

sessizce arkadann manitasn m aldn!?? 

when i peel when my potato peels a potato 

12251/2 

too sad to beat my meat 

haaa shahdjwhdj trump pozitif karsa byk sknt 

everytime i talk in a discord server i feel like the pov of this image 

zbzjahsj o ne bilmiyorum ama olabilir... 

shdkajs eyv hemen iyileiyorum 

shdnhadjaj bu negative iq proje arkadam ite 

ekmek aras gmerken bu tviti okudum... affet reis. 



tom hardy dublr kullanmadndan bi patlama sahnesinde kolu kopmu ekimlere ara vermiler 2 hafta... 

en sevdiim filmlerden abi... bayapt. 

shdjshfksjdksk syle bisi mi 

aynen yle iimiz olmaz adamlkla fln 

vzhdjakdhas izlememitim ok ii, ayrca jojolu ieri atman sevindirdi. hzl izle de part 3e gel artkkk 

her geen gn sizden kurutma makinesinin farkl bir kullanm alann reniyoruz shdkajdks 11/10 grsel btw 

ahsuzhshhdjhdjahxjahs eyv eyv oda arkadam karalferleri kapatm bu sabah fark ettim... 

sgdjagfjshdh bu adam trk tv tarihinin 

eee biz yaptk m tam yaparz yeni elektirkli aracmzz 

shdjahdjahdj h kudurdum azck 

hrka ve ilikle yorum 

ahdjahdh yarn 9.30da kalkmam lazm yatyorum imdi ya bu bile benim iin ar erken :( 

kald m byle insanlar be 

b"trump'n tvitleri pozitif kyor nasl pozitif kar abi bizim machine bozuk iyi renemiyor galiba... machine (isn't) learning..." 

the crashing sound is sending me 

ben de sana muz alcam geenki tvitin ok zd beni... 

bal yok st de yok sadece uyuyabilirim h 

yemekhane parasyla aldm yoksa nerde... 

aynen yle reis zeti budur 

eyvv 

vay afiyet olsun, arkadatan otlandm biraz eyv ben ekmekli bisiler yicem portakal bi de 

h sessiz ol gelmesinler biz iimize bakalm 

ehrhshsjeushdueu eyv ii dedin kalkaym da bisiler gmeyim 

shsuhahdhahshakdjshd duyar kasmak m asla... 

shdhaudhhshdjdkhzjaj adamsn... yap bakaym geen yapmtn neydi o bilocan myd 

sbdjahdkja eyv eyv, bu normal souk algnl ya yle skntl tvit atmam gerektirecek bisi deil rahat ol :d 

shzjahdkshaoeuqiieudjshakdkwoqjshwopeoridjskfshqowuqifohsfkwhdkqhsi dmyo knk... sen dmsn a 

2. sezon her eyiyle 

o sahne zaten sansrden dolay berbat oldu 

shdjah yok abi ya ingilice var onlar da gzel deil 

b"sonra part 2 ktyd dediimizde kzyorlar. urada reiner'n kolunu kaldrma animasyonuna bakar msnz vcudunun 

... 

merry christmas for all of you!^^ 



ulan ben bunu mikasaya niye yapmadm diye masay sryorum u an 

arkada diyo sana acil kz bulmamz lazm, neden diyorum salarn dklyor diyo... son gnlerini yaayan hasta muamelesi gryorum. 

they are what 

hemen sileceksin bu tiwiti boomer 

zgdiqyfjshfkahdkahdkwjwirkakkajdkahzkajwkahsj kafay yiyorum u an 1 dk agdkahdkabflajdkjs 

aaaaa ayp ediyon berram ben burda kvranyorum sen taym derdindesin... 

eyv bro... 

hmmmm yle bisiler oluyordu ama saya fln yok 

uslu ocuk mu... istese kpek olurum lan hav hav 

in time ve the game'in sentezi bu shsjah" 

eyv reis 

haauhuah ok saves dio araclyla 

muahauhasuhf 

gadhgdajshgjakdg diil abi 

usdafhasuydgfysdafhgyasguadshj 

lan shsjahdjahfjahdjs gif iyi geldi, saol 

shshahsh saol babes 

noel baba cosplay 

drawn live on my youtube stream! heres yoko and hollow knight! thank you to everyone who showed up and supported t 

saolunn 

sgshhajs u seslendirmeyi ona yaptrmak... nasip olur mu. 

tkler aka-chan 

10 ylda bir kere bile ara vermedi, helal olsun koca yrekli onun bunun ocuu. 

bizim bi deniz var ama zellikler tutmuyor hajdhsn 

hasta olduumu evdekilere sylemiyordum hi, dn konuurken muhabbet olsun diye "biraz souk almm ite eheh" ded 

manit buna "chikadzukanakya, teme o buchi nomesenainde na" demeyecekse neden manit ki zaten... 

if there is one jedi left... 

comment elalesi 2930 

*1 yeni artk benim geldiimi grnce "ho mukatte kuru no ka... nigezu ni kono dio ni chikadzuite kuru no ka..." deme ltfen 

yengenizle tarttk biraz 

9s 

biri buna rt atm o yzden up... 



en iyi deil ama ok sevdiim bir oyun, hollow knight gifi brakaym yle 

elektrik irketi yapmas gerekeni yapm, peki belediye bu binay neden nceden mhrlememi? 

witcher 3 deil 

imagine getting a dm from kurt cobain telling you to die 

maga be... 

is this a fucking to joke to all of you??? 

mikasadan nce ben de yle diyordum 

mez nk mikasa fazla ateli 

ssjhadjha bunlara ylba tatili de yoktur imdi 

offffffff fena olurdu 

alt sava haliyle brakm oraya da ekil ukul bisiler yapsa gzel olurmu 

ne diyon deyiik 

dnemiyorum 

noel baba deil de noelkasa gerek olsa gzel olurdu 

ii dedin mikasa 

shdhahudhs yarasn 

1 porsiyonu 1 kii bitirebiliyor musunuz? sonlara doru neden yaptm bunu dedirtiyor... 

b" yen yil edip hesabmz takip eden 3 takipimize 6'l zel kutulu seti edi" 

31den sonrasn okuyamadm 

xhdjahdkhwdjus h 



afiyet olsun xd 

a.o 

maga beee kantinden 1 (bir) ay smarlardm 

show tv [uyuturuculu toplu sex partisini basan polisler olay yerinde 3 adet da keisi 2 adet de kaz ele va 

gsdjhafkhafkahdksj bunu redditte atabilir miyim 



merry christmas 

vay, virginia ismi hep bana komik gelmiti. hi de ap sebebine bakmamtm, eyv. 

shxjshdj aynen yle, son anda bisiler indirdim ama tam bitiremedim :( 

umarm kanal stanbul champ malarn cretsiz yaynlar 

sbajdha understandable, have a nice day 

ylesine dataya bakyordum put bize de sallam biiler 

nagdbadg foto ekilmek ok zor hele toplum iinde... utan verc 

shdjahsja h ii kmsn ii 

hep ayn adan ekmisin ikisi ayn foto sanki 

cursed 

yukko wants a chicken bar araclyla 

ne diyon lan dersini dinle sen 

sormayacak 

wallah bu serinin ayz. mzikleri tek bana yeter ya mkemmel bir ey. kpek gibi komple batan izlemek istiyo 

b" it's been three hours and i'm still laughing 

shfjwhrihskfjwkdjwkshajfhwjdhajd 

uyurken korkun bir rya grdm, uyannca da korkun bir gereklik. 

ldryorum 



onlar da eklerim zaten birden fazla kii lazm thx 

orasn sen dneceksin karsim kolay gelsin :) 

shfjsjfkahfkahfkahsjsnqkejfkfjskajs cuk oturdu. ok istediler grkemliyi alsnlar imdi 

adam meme fln paylayor ya dhsjsj 

hangisi ya merak ettim 

senindir abi... 

zbxksndj estafurullah, yle ar bi durum yok ya sadece etik asndan bir meseleyi tartyorduk 

aynen yle... z kardeimsin 

olm yapmayn lan... 

lamn... gzlerim dolduu iin dzgn gremiyordum o yzden... 

dnyann eitli yerlerinden sesler ykselmeye balad ama ne trkiye makamlarnda ne sosyal medyamzda hl insanlarn umrunda 

tvit her 3 noktadan sonra daha zc oluyor 





shdiahdkajdkdifkahdksk grupta vs twde... tam kpek 

shdjajdjsj tanmadn elemanlar var... 

ok kt hissettim... 

naptk lan adam m ldrdk 

shdjsshdkahdks 

:( 

machine learning deil yapay zeka bile zemez bunu 

shdjahskahdjeuwudhabxnskakdjaksjsjahdjakadwu lan sevde... 3200 tvit arman lazm ngilizce bunu hemen imdi yapabilir misin... 

syle ayan denk alsn 33 3 01in kendisiyim arasn beni bulsun 

kyk internetiyle tvitleri ekmesi uzun sryor biraz bekleyeceksiniz eeeeyyyy amerika 

proje iin ingilice dzgn kelimelerle tvit atan bi hesap lazm aklma ilk trump geldi machine learning kullanarak 

1gb varken paket yenilendi ok keyifsizim u an benim gibi bir lc buna nasl izin verir 

grm gibi konuuyon :) 

eheuahdiahdjahdjajdhejsh 

ahahah ezdim getim sizi (6cm) 

bekliyorum 

aypsnnn dafgkajdklg 

zbxjajdjshfkajd para kazanp alcam bundan gurur meselesi oldu artk 

ne gzel unutmutum neden yaptn imdi bunu 

tek elle attm bu tviti 

bana da haber ver bulursan... 

aynen yle... bn the big... 

bu konu zerine master yapmak isterim 

hjsgdhgsgsfhjdsfhjssjgsfhgsdhfjsgsg 

gtten girmek skntl zaten... 

dsnfgasgfadshjsgadfash sknt yok yav, atmadn srece sknt olmaz jdkshsjdkghadkslg 

bata bnn pipisi diye okudum zaten bi kalp krizi geiriyordum... 

yav gt olduumu inkar etmiyorum gtym zaten gt harika bii 

kalsn kalsn yok olsun o grsel ajkdghadsjkgl 

lanet olsun ya skdhfjsgjksdhfuyhfsdjsdgbsj 

ewww napim erkek gtn 

lan bi saniye dii gt diyom kar xx, sen baka yerlere ekiyon... 

eren var eldia'nn derdi yok..." 

ahfsgshjgfgshdjfsdhfj baylrm gte :( 

sa ba yoldururdu ama insan zlyor yine de... 

adgsdhfsfja prdn xd gtne'yi grnce ben de bi pskrttm nasl olmu o ya" 

arkadalar bakyorum da bu siteyi nasl kullanmanz gerektiini yine ok eyler yaad karakter 

giving me an editing software was a mistake 

gtne mi... grnce* olacak o ya canm gt de ekmi galiba. 

hsyhsjgadjgdjgajdhs 

anlald; ikinci yar ok zorlu geecek.. 

tviti taymda gtne portal 2 eklinde okudum sfr aka. kuzenim pc alm bu haftasonu hemen balattm onu acayip canm ekti. 

ahdhuajduwhdkshfksjfkakwkdjdjfjsjskajfksjdjajdjsjdhakdhajfjkwajnxkaiekfhwhshajdjwhdhjahdajhsuudhd 

imdi 2 portakal gmcem i expect instant iyileme 

i came here to laugh at you 

that's some serious lewd shit" 

yarasin 

seni benden baka sken oldu mu 

benim iin sknt yok 

lan :)))) salam dayak lazm sana ok salam 

o zaman hazrla kendini bi rewatcha :) 

bu doru 

canm skyorsun memet... ansn geniletirim memet... 

yaryl tatilinde izlerim sanrm sen daha yeni izledin ama 

g.o ben de hastaym adamlar bugnlerde hasta olur 

b" dnden bu yana metroda kitap okuyan ocuk hakknda 'amc olup olmadna dair' eitli tartmalar yaanyor. fotoraf" 

5 mi 

rtleyen adamlar memetle alp... acayip gerginim u an. 



dhsjhdkshdkahdk anladm ya putluk yapyorum xd 

kendime 5/10 bile vermiyorum ki 

hypeladin ben berra 

herkes favori 4 selfiesini atyordur ama sen 2/10sundur 

bugn de bu yzden duygusal tob olduk 

arkadaa piyanodan giorno theme aldm attack on titan openingi deil mi bu diyo... yok istiklal mar anasn sataym. 

bo konuma 

gtn kalkmasn diye syleme demi de olabilir 

shdjhsfkwhdkahjskdj annen alpi puanlam 

sgdjgafihafkahdkahdjahs alp harbi gzel ocuk... 



manita: horon oynamay ok 

derste jojo reference yakaladm 

zhzhsjdja onlar takmam artk getim o seviyeyi... eyv eyv ben de bakmtm belki alrm 

shdhajdjah ben de bunu dnp dertlendim demin. yurttan sonra birine veririm herhalde y 

ulan... alyorum u a 

hep bu gifi atmak istemitim 

eyv agxjhxjja 

mikasa'y alma lan" 

yine paraya muhtacz... 

gzel soru 

bilmem amazonda fln var herhalde 

bu yaanrsa var ya ff 

30 kii birer dolar atsa 30 dolara alnr temizzz 

mikasa body pillowum yok diye dimi... bence de ok zc. 

ya bu o kadar y br fkr k, 1 hafta bende kalr 1 hafta sende. okuldayken yaparz takas. soru sor 

alayarak uyuyacaz yine... bu dnya acmasz. 

keke... 

shdjhsdj 30 dolar nedir ya 

niye ya dnyann en ansl adam bu.. 

ok pahal yav 

ifamz dm 

merry christmas my friends. you have a good time. lllanah 

heres a clip of attack on titan season 4 by the new studio that is animating it. the animators are saying that hitl..eren will 

b" -lan hani png'ydin sen + 



you cant have a crush on a fictional fictional character: 

well, actually 

olmutu ne yazk ki shdjshdjsh yani anon bisiler yazdm oluyor nadiren de olsa 



vay anasn ya, izleyecektim bunu yarm kalmt. batan balarm yleyse eyv ii seyirler sana da 

anonla gizliyle saklyla iimiz olmaz... (oldu) 

ivit shdjs 

bi saniye bu seri paralanm ile balamyor muydu, 2000de kan filmi bilmiyordum 

isim sal 

mzik benden lel 

gadhjkadyfiushfadsjgkshdsjfj ciddi kahkaha attm buna eyv 

thanks, i hate it 

adsghasdjkshad ocuklarm diyince bi uwu oldum yalan yok 

a-ablam... 

ne gzel karsim allah daim etsin... 

doru 

hanm gzel hanm'a laf yok..." 

the strongest 

the dark side - muse 

yennefer kral ardr da tipi olmam... lmez ya 

jhsfghagadfhs 

evet ya henry reisi zaten severdim geralt olarak da ok yakt. bu arada oradaki 'bile'ye hi gerek yok..." 

oyundaki yenneferdan sonra byk ok oldu :( 

geralt of of krdistan 

ya bu ok kafasz bi ar mantk aramamak lazm ahdjahdjsh 

hsduahfjahdja evde masay sryor u an 

hayrl olsun o zaman yeni telefonun reis 



endim ordan yazmaya ya :/ 

tabi yav hatta daha uzun sanyordum hskdhsj 

kz sen nerelerdesin 

5 nokta beni acayip ikillendirdi dnyorum bi ima fln m var ama l gibiyim u an kafam basmyor... 

kral hareket 

ora ora yapcam hskfjsjd ne bilim sakinletiririm ocuu... anlatabildim mi. 

biz biliyoruz be berra, biz biliyoruz... 

o oyunun zaten final zaman ayr bi ekicilii oluyor sakn kaybetme kendini... 

uzun zamandr byle bir adamlk grmemitim 

dhshhsja alp sknt m karyor hallederim ben 

hsjdhadkahdkahd dur daha yeni geldin buralar ok derinler inmezsin buralara 

ema 

anladm da menn devam etsin diye yaptm eyw sevde... 

shdjahs 2.deki gibi yapan birini grrseniz ihbar edin dhkpcli olma ihtimali ok yksek 

witcher 2'ye srf hikayesi cart curtu iin 2-3 kere batan baladm yok devam edemedim oynan sarmad beni" 

bi de ykleme yaptm diye 2500 puan geldi onla da 2 tane gnlk 1gb 1 tane de gnlk 500mb alabiliyorum ehruherjhsirje net karl i 

shdiahfkahfksjdj bu harbiden ben ya bazen tutuyorum kendimi 

10 tl ykleyince 10 tl de bele veriyorlar eheueheu enayi paras 

nfc denen bok var ya bu ie yaryormu ite 

bugnk jojo reference da bylece tamamlanm oldu 

kzn kafasndan geenleri de mi biliyorsun siz ne kadar yaknsnz yav... 

akbili telefonun arkasna tutarak turkcell paycelle para ykledim teknoloji ne kadar gelimi yav 

adfjghdafh h bozdum 

pek "geenlerde" deilmi lel 

sta- neyse artk yapmyorum bunu 

ww harika 

enough steam for today 

wikipedia engellendi diye alamayn bilgiye ulamak isteyen her zaman ular kzlarsoruyor hala ak 

shdjgadhs yok anladm da ben garantiye alaym kendimi... 

tvitlerimde hep byle yazyorum nedense ok komiime gidiyor hajdbajdns 

sen yine bi gerginsin, skme diye favlyorum 



gerek yok byle hareketlere 

misin 

zgshshdh halledersin babes olur yle arada 

60 benim iin ok iyi bi not da... shfkshdjah ac bi glmsemeyle baktm tvitine 

:d 



cadc mziklerinin oyundakine benzer bi havas var, ho. 

bu adamdan nefret ediyorum inanlmaz itici 

mkemmel video... six siege x jojo araclyla 

nvm it does look like 20 cm 

wait isn't eren 1.70 and hisu like, 1.50? that height difference doesn't look like 20 cm" 

:( 

the disappointment in armins eyes. mikasa cant even look 

malum tweet aklina gelmeyen var mi 

kocanin evi yok ki var evi yok cildirtmak mi e var 

jerry's bizarre adventure - i refuse araclyla" 

drmeyin u lanet videoyu tayma ya geberiyorum her seferinde hahdhakdhajdhajxhandbandjs baby stando 

cinematic parallels 

i tried to make a playlist of my favorite songs of the decade and i hate that this happened since nobody will believe it was 

gshsgajdhajdhqjs 

finally, naked sonic is canon. 

b" the ship can't hurt you they ship: 

sbshhadkahs suriye saylr bura da 





hdiahfkahfkajfkahdjaj arkadalar gerilmi biraz... 

heh onlar ite baya ses geliyor, olay nedir yangn alarmna m svyorlar :d 

yurt ve evresinde ilgin eyler oluyor u an bir ey de gremiyorum ama gvenlik anons yapt ne dedii anlalmyo 

cin ali benim ya tam zayfm onun gibi... 

bi yere gittii yok yav... sen de iz ama illa alamamz m gerekiyor iz diye 

heheh tk 

sgdjhadjjajd geende pinterestte jean grselleri aryordum ite baladk almalara raad ol 

h zhdjahsja 2. part 4 openingi deil mi ya sralama farkl m yoksa 

uzun zamandr (3 dakikadr) mikasa izmiyorum u gzellie bakar msnz yav huzur veriyor bana... 

shdjahfkaj tk, wow yutub music mi ilk defa kullanyor olacam 

heh kaliteli insansn nk 

hsushsjdhadjahaj tamam ya aaaaa 

ghdjkahdkahdkahs yok o kadar abartmamlar 

yok yok yazcam merak etme dhsjshsj sen yatacaksan yat ama yav srf endiimden yazmyorum u an yani eheh 

dhsjbxskdjaj evet hatta benim abimin ad da yusuf :p ibranicede sa kol, sa kol olan oul demek imi diyor 



bilmem hsdjhadkah hz yakupun olu diyor nette be embesiller o anlam m oluyor, neyse bi daha bakaym 

a-abi yardm etmek istemezsin bence 

o daylar anlayabiliyorum... 

adam o kadar iten rica ediyor ki insann yardm edesi geliyor 

aklma direkt kangall bisiler geldi brom no offense... 

b"jojo gibi olsun diye bnbn yaptm ama pek anlalmad galiba... bn'n zaten nerden geldii belli 

asl hesaptan yazmaman peki haudhaidha bilmiyodum ben bunu, anadoluda ne 

avzjhzisjkdjaxkhakjjdhajzj ulan alp gldrdn yav 

harbi he 3te kalktm ama kpek gibi de uykum var niye ble... neyse dersim 4te ohhh 

hshhsjahdjakxkahdkahdjagxjhhaj 

uiyyyyy 

ahdjahdjshfkshfksh paylayon mu mami 

svdbshs bitti imdi du alp yataa geicem raad raad konuuruz, velet gibi uyumayacaksan tabi xd 

konyallar paylayor muymu noluyo gnderme beni es geti :( 

adyaman ne lan harbi anadolu turuna ktn galiba 

paylaabilirim istersen sgfjahdjshd 

maga bee tandk olmas nemli... ama sevmediin bi akraban da olabilirdi byle avut kendini fakir gibi 

nas gzel cevapt dimi shdkahbd bu arada aya karn alyorum ama sknt yoktur umarm 

teyzemlerdeydim bu haftasonu hem mkemmel yemekler yiyorum hem para vermiyorum inanlmaz olay 

dnsen vermezsin ite... ama ben seni yine de severim. 

gecem gzelleti 

ahsuahdiahs ya bebeim birka saatlik bisi o tabi gzne batmaz... 

yleydi valla sucuklu yumurta gmdm misss zhdjsbsns 

beenmek ne kelime bayldm 

her ylbanda paylatm "random editler 201x" iin bu sene baya bi malzeme var edit asndan verimli bi yl olmu 

kahvalty 4te yaptm iin de olabilir geri ama sonuta yemedim... 

aynen yle... ppdeki sen misin gzellik 

akam yemei yemedim lan h 

iyi geceler gnl dosdlarm 

olmmm sen adamsn benim arkadalara iskender iskender diyorum yok sevmiyoruz diyolar... bi dahaki bulu 

shsjshakdja haa ne haddime... bak tw hesabmn gerekten gzel bir hesap olduunu dnyorum (egoist g 

vsjavdjabdkans uzun hikaye dmye gelcem karnm doyuraym nce xd 

afdhjadadjkhsdjhsadgadsgasd za handu ses efektn duyup hnkrmemem mmkn del geberyorum agkhadkjghadjkgh 

hamon will be too overpower in demon slayer 



low quality jojo meme 

sgshagdjahs ya anlatmaya o kadar endim ki... sana zel anlatcam ama broluk bunu gerektirir nk 

haha var ki kullanyorum ben sknt yok... tvit atmaya endim sadece :p 

hava m atyon kulakln var anladk... 

muda muda muda muda yok ama alkanlk oldu kb) 

10. saniyede standn ortaya karyor 



ya allah yolunda olanlar evlenmiyor mu, at ut yapmyor mu... 

3.dekini ben de istiyorum, komple. 





safmz belli olsun 



hi ho deil yav bi mail ataym dzelir belki 

b"yeni attklarmda sknt yok, ama tarihten silinmiim... r/shingekinokyojin'de tm zamanlarn en ok upvote alan 2 

reddit hesabma bi boklar olmu ya zemedim ama eski yorumlarm [deleted] olarak gzkyor tm sublarda, postlarm 

ykselmisin ite olm devam da gelir... 

her grmde kz gibi gldm tek ey 

bu ne ya meme harbiden avfkabxmsbxkd 

ykselen yldz.. 

harbi yav yatm herkes biz de yatalm artk napyoruz burda... 

ha grdm imdi hskdhskxns 

saat 4 

hadi abi deminden imdiye gel bekliyoruz biz 

nas yav ben grmyorum :/ 

seni unutmak mmkn m elif.. 

zgsjsgfkahfkagfkahfjahdj 

sadece gerekler... daha da yazacaklarm vard da yavak bi grnt vermemek iin yazmadm hadkshdk tvit 

oyy ldm... 

zvsjshqkaj ya ben senin tvitlerini ok seviyom biliyon mu gece itiraf olsun bu da... balarda byle de 

bilmem toplarla iim olmuyor 

top 10 anime accountsa girmeye alyorum top olmak zorundaym :( 

sbsjskdjsjs zr dilerim... baya komik geliyo ama dnnce snava gidemiyordum az daha 

ulan... yine popi olamadk 

iyiletim berrram saol sorduun iin 

byle yapmazsam popi olamyormuum nothing personal... 

zhdjgadjahdj bol bol bolamak gerekiyor sanrm bi de hayatsz gibi srekli burda olmak :( 

bu gece en uzun geceymi peh... benim iin ishal olduum geceden uzunu gelmedi... 

mennlara dnmyorum artk bi istisna olsun bu... 

bakalm yeni yla 600 olarak girebilecek miyim, daha geenlerde 500 olmutum yav neler oluyor doslar... 

sen hari hsjdhasj oynamazsan sana da ama... 

bu tvitten sonra kefette karma kt ahsuahsu 

just...look at this red beauty. 

ok kaliteli oyun alm... 

bitirdin de mi konuuyon lan kzgnm herkese 

zhzjagxjahdkhakdjajdjajd 

auugh 

is this... 

u ocukla oyna azck can 

sinirlerim bozuldu ya kck kza nasl vuruyo annesiz hgdshjgasdhj 

bulmuyor sen eqle 

efsane ya nasl bilmezsiniz 

reis sizin okula ok salam bi boalmak lazm zaten... 

karmsn fln dinlemem vururum azna yumruu... 

kralsn 

dhdjahfiahdkq imek akan saanak yadran kara bir bulut bu 

pulp fiction tr dublaj dnyadaki en iyi eylerden ya replikler mkemmel hakdhakdsj 

gelmem ki cidden gelmem... 

shdjagfjahdj insann deil bulutun boaldn dn, rahatlatc deil fkeli hiddetli bi durum shdjshdjs 



yanmda sakz inenince boalmaya hazr bir bulut gibi oluyorum 

teker basmak diyince bi garip duruyo ya shsjdjs 

wheel up mavi down turuncu click item click click 

2. grsel rahatlatc dierleri alatyor 

u anda da oda arkadam olan sapk arkadamla lisedeyken akll tahtadan sadece mouse kullanarak portal 2yi bitirmitik, gzel gnlerdi. 

w 

britney spears- toxic dn version 

svsnsnsj ben hala gelemedim sonuna 

los originales 

bu nedense ok komiime gitti ben de iinden klmaz bir hale getirdim dajghadsjkg 

siz japonlar kk, tatl ve anime spastii insanlar sanabilirsiniz ama japonlarn sapkl ayr bir seviyededir. 

internetim az knk shsjabdjs 

yaaaa *entera sert bas* 

haha akl dolu meme 

ben bunlarn anne babalarn si 

k a l t e l n s a n 

mesela birileri "stanbul\'da iki kez seim yaptrdlar ve vakit kaybettirdiler.kaybedecek bir saatimiz yok 24 saat alp bu 

4. snfta bne 

gshshajshw dimi knk 

haushaushajsau tvit zaten yeterince komikti son da beklenmedik bi haykrma daha geldi 

mermaids are real?? :o anyway i wanted to draw kak and jolyne interaction 



shdhshxjahcjahdjsjs gece gece gldrdn beni eyv 

eheuhe eyv, yani burada yle deilim bence de ama ite reel... 

ulan ben ne yapaym imdi h neyse bodoslama devam 

aynen yle 

aynen seni kzdrmamaya zen gsteriyorum artk :) 

nas ya biz srekli karrr kz muhabbeti yapyoruz milleti puanlyoruz 10/10 

ahshshshdjahjhahsjqhdkshznajwjh :( 

evet bu saatte bunu grmen cidden kt olmu h zgnm 

muda muda muda muda :( 

shshah daha genceciksin beee 

niye krt milleti misin 

eyv lan... 

evet aslnda harbiden yle bsjdhsjdns ama konuma zrlym ite zyor beni 

offff o grupta neler dnyor... 

evet konuma zrlym mesela 

ulan hepsinde de durduk yere ben balatyorum ahdjahdjahdj memetle gram alakas yok diyo ben bu 

shajahshahaj alngan top seni 

saol elif... byle dnmen sevindiriyor ama bu hesapta sadece gerekler demitim... 

eyv xd 

haushaushahz top 10 anime plot twists 

bunu komiklik ya da drama queenlik olsun diye yazmadm reelde benimle iletiim halinde olmak zorunda kalan herkese acyorum 

aziz milletim... 

trk milleti szcssn gzmde brom o yzden inandm 

skc biri olduum iin ailemden arkadalarmdan ve trk milletinden zr dilerim 

aynen bu bo duyar deil o yzden kasabilirsin 

ayip del m kardem gothmog res byle br eye alet etmeye adam gb adam gothmog duyarimizi kasalim 

hsudhsjfhsjfhshxhajdhah bo duyar kasmadan glp geiyoruz 

ahsuahdishfjhadkah tamamdr inallah ihtiya olmaz ama xd 

shdjahdjahs saol ablacm lcem sandm o yzden son tvitlerimi atma ihtiyac hissettim 

ben bizzat kendisiyim 

dyo mu byle 

shsjahdkajdkaj bu tvit sayesinde gzel neriler aldm kahve yeme olayn bilmiyordum mesela iyi geldi 

oha zledn m neyse armamak gerek nk kaliteli 1 insansn 

masay sryorum u an sbdjajsk 

:((( bardak ne kadar byk olursa olsun 1 kp eker atyorum toz olunca da yarm kak ama ekersiz olmuyor... 

ha o zaman mecbur eksiklerde bir ey diyemem... 

svdhahdksjdjs 

lanshdkahdkshdjsj neden byle dedin imdi gerek bir negative iqlu olarak sinirlendim 

boomer dendi lan boomer 

kesn yaanmitir bu 

ff baylyorum bunlara 

super mario 64 vibes, saraya ok benziyor oyun mant da ayn, naysu. 

b" oh? you're approaching me? 

aynen, nvidia'nn shadow play'i var o gzeldi kullanyordum bi ara pabci oynarken ama pc 

ok da zor deiller aslnda ama bunlara kar ilk defa oynadm bi de buraya gelmek iin st ste 15 ( on be) boss 

yok oynarken ekiyorum bandicamle, sonra istediim ksmlar kesiyorum 

ayn anda 3 boss az olmu onun bunu ocuklar 

ben mi attm acaba bu tviti 

bu video beni fena duygulandrd... evet part 1 skc fln ama jonathan gibi adamn da grmedik hi. adam srf sev 

shdjahdjaj yok yok gzel duruyor zaten piman olmam 

bak sen nerdin diye dnmeden alyorum gveniyorum sana... 

yok ama ismi tandk geldi, ok da uzun bir eye benzemiyor fiyat da iyi alyorum hemen 

b"update: bu tarz oyunlar ok seviyorum bunu da alcam a hat in time steam'de %50 ndirimli 

lan ahdjahdjjadka benim alakam yok karsim tahmini bilgilerimle yryorum... bylesi daha da kt o zaman 

ben sinemasna gitmemitim bile ok zldm u an bunu fark edince... 

bu tartmalar hatrlyorum mangaka baya azgn herhalde orijinali bu olmasna ramen animed 

cidden radiates badass energy ama mangakamz biraz pedocu galiba... 

yenneferi semeyenin allah kitab yoktur net. kitapta da oyunda da tm sahireler byyle kendilerini afete evir 

shdjahfjahdjahd oyundaki yenneferdan sonra bylesini grmek ok zc... sen de yennefercsn dimi tm kaliteli insanlar gibi? 

topuklu ile dvenlerden demek 



ya rogue one cidden ok gzel filmdi. asl leme ile alakas olmadndan ve o kadar da reklam fln ya 

dizi olarak yine her trl izlenir bir eye benziyor sonuta witcher hakknda herhangi bir ey bilmeyen 

reis biraz tereddtteydim senin de onayn aldysa hemen bu gece balyorum 

-baba kuzenimin ad neden halan glleri ok deil utanm mikasa grselleri 

olsun hibir trl zahmet etme derdim ama izimse olur bak baka trl izmiyorsun yoksa shdjaj 

shshahdjahdkahdjah herkesin ortak korkusu olmu 

hoaydaaahsjahsjajs ltfen zahmet bak nier automata aldn daha ne gerek var... 

hahauahsuah ii bari beendiysen ne gzel 

lannn neden duygusal bir top yaptn imdi beni 

hshshsuahdhajshs ulan ya ldrdm hskjskfhakchsmcjskdn 

zvdjahdjajdn gibi gibi 

colossal a s s 

hsushsushsjahdkahs biraz ak sak grsellerdi ama bakalm... 

ya az daha hnkrp ortal mahvedecektim sysuahduahdjahdkadja ben buyum kzm gariban anadolu ocuu... 

akam yemei dediin byle olur ne eksik ne fazla 

1221 

arkadasimin tabagini cok begendigimi soyleyip fotografini cektim 2 dakika sonra cikan reklama bak.. yataktan karimizi cekip 

ii diyolar bakalm indirdim izlerim 

xhsjahsjsj oyunla ok karlatrmamak lazm ama kitaplara gre nasl bilemiyorum 

cadc dizisi gzel mi? tamam oyununu seviyoruz geralt reyiz yennefer hav hav fln ama dizi vakit ayrmaya deer mi, tk. 

sa sol fark etmiyor, insanmz komple omar. 

beyninin* 

u tviti atan birinin beyni olma ihtimali ok dk 



me irl 

bo konutun bo 

b"bu indirimlerde bunu alcam sanrm supraland steam'de %50 ndirimli 

mikasa'nn uradaki duruu bile saf g yayyor" 

are marleyans bullying you? no worries folks! better call saul! 

vay hayrl olsun, kl mkl 

yr ya senin cmlen zaten ayr skntl, her ii asgari cretle almyor demisin de ben zaten alyor mu dedim 

ne diyon olm, iilerin yars asgari cretli ite. ben lkenin yars dedim ama alanlarn yars demeliydim oldu mu 

ahahah sonu harikaym 

now im in love with mikasa's eyelashes, well done" 

ne gzel, benim kltrsz arkadalarm izlemedii iin yapamyorum... 

hayrl cumalar 

cute 

stand?? jojo reference!?? 

lkenin yars asgari cretli?? 



shsjhsha neyse sen yle diyosan yle olsun 

ocuk bana beni hatrlatyor 

shsjahdjajsh evet fark etmiem 

aynen balarda nereye gideceini kestirmek zor, o da ite keif yaparak buluyor ayr bi zevk... sen oyunun 

kan var ama kan 

uzunlar yorar yav 

alk ok zor... 

hi bulama amaaan 

zhshshsjajaj eyv, heyecan oluyor gzel oluyor ya :d 

ahauahsah eyv kral... beni hala sessize almam olmanza mteekkir olduumu da belirteyim. 

ahsuahsuajs valla ben katldm, senin iyi niyetinden de zerre phemiz olmadndan gayet ho bi etkinlik 

yav u boku oynayin da az konualim byle efsane br oyunu bu evrede sadece benm btrm olmam ok zc br durum 

hsushaiduajdsj yok harbiden skntl bi cmle olmu baya 

hmm aynen oras yle, ekiliin de caiz olup olmamas tartmal bi mevzu. olaya kimseni 

pale king ve hollow knight birlikte white palace manzarasn tadn karyor h 

dshfasdjhf eyv eyv ama nas yok abi birine para veriyorsun ya zarar edeceksin ya kar kum 

stm bam kalite oldu hep yava 

sensin retard 

bana sorarsan ayyynen yle 

b"lannn az nce hollow knight'ta path of pain'i bitirdim hayatmda ilk defa, video da ekiyordum ama bozulmu bisi ol 

adam deilim ama bu hale dmem zd 

entelektel kardeim benim... 

am ekmeim de yok ondan iyi dnemiyorum sanrm 

zhsjabdjajsj kalite mi, bize ok uzak eyllck :p 

sanmam... 

ahsuwydjjddjaidjakdjajdjaj yksek iq gerekseydi gerekten ben izleyebilir miydim?? 

kalitelisindir yav... 

oyundayken telefon ald iin balant koptu mkemmel zil sesimi duymanz iin bi frsat 

b"kfrbaz erwin'den ne istediniz be abi... 

bro shes not a tsundere she just doesnt fucking like u 

macanzu reddo 

half of your vocabulary is from jojo, you should die just for that who think they speak j 

shsjajdjjadjsj iyi olmu annesize 

kazanan numara 3826952 olacak ama benim haram parayla iim yok ekili bana yeter o yzden 25,920 diyorum 

shsjaj adamlk ite budur ne eksik ne fazla 

shsjahsjajdjajdhajs indian curry man 

dv lan 

bugn yine rainbowda bana 35 yanda ve boomer dediler... zr dilerim sesim kaln olduu iin. 

shsushdjahsuausu bunu lk defa gryorum geberdm hskdjsjdsjj izle yav hepsi efsane 

kwrdesim neyini anlamyorsun!? 

shsjaja neyse balamsn lafmz yok... 

ldrdm shdkahdkajdmsjdn 

kedimin fotorafn ekmeye alyodum 

zvdjahdjsjkdhakdjs 

nichijou efsodur 

yeter reis birini bile sevmek potansiyel kaliteli bir insan olduunu gsterir hsksj 

ultimate meme 

e bouna demiyoruz kaliteli arsn diye... o harika videoyu bilmen de yarm puan eder harbiden hadkhadksj 

5 iq ile zor gelir.. 

shsjsjdkaj reis brakyorum anime sektrn ya sarmyor artk, ite jojo attack on titan fln baka yok 

sjdjshdkshdksjdksj harika 

zhzuajdjajs o da zlm gibi. benim yerime de sev :) 

say that name again 

b"sadece yksek iq'ya sahip iyi eitimli entelektel bireylerin izleyip keyif alabilecei baz seriler 

ok gzelmi yav h 





bunu atarken 8 beyin hcremin tamamn kullanmak zorunda kaldm 

h in denk gelmez 

ayyynen bi zurnamz var, yaryl tatili hari ben hep buralardaym xd 

off daha geenlerde gmmtk biz, nl bi tane var nerede tam hatrlamyorum da kesin oray diyorsun bence shdksjsj 

gonegle 

top 10 moments in gaming 

oooo ahsuahsus imdi aldn gnlm 

shsjahdjsj iyi sen bilirsin :p yine sessize alma ama 

zhzjshsj o sevimli parmak hareketi bile kurtaramaz seni 

haushadushfkshfkhsfjsb 

eh ben de sevmirem, sebebini bile sormam zaten ama byle diyip kamak olmas merak ettirdin 

abiiii ahsjahsja geri akyorum dediim her eyi 

herhangi biri: size yz lira verseler en yakn arkadanza yumruk atar ora ora ora ora ora ora 

offf nintendo n64ten super mario 64 oynamak... bu ikili abim ve ben olabiliriz. 

ahshhausudjshdjshdishakshsjhsjshsjwbxjsjs 

dnya hassas kalpler iin cehennem gibidir... 

za warudo nasl kullanlmal shsksjsj 

ne shsjaj 

kahveyle muzu bakalar da demiti kesin deniyorum o zaman, enmezsem giderim eczaneye hsjsja tkler 

abi harbiden dersi zor tamamladm bunu da atlattk ama snavda gelirse eyvah... 

p 

dont lose your waaaayyyy in your miiiiindddd we have too beee as oneeee dooont be afraaaiiddd my sweet heaaa 

muz yiyince psikolojik olarak bile bi rahatlama geliyo, tkler nana hanm 

by me, 

edward 

eyv, yok ben google taraftarym shsjjs 

krler olsun ki yolda altma smadan okula gelebildim 

shsjajs h :(( 

saol saol, hmm ben yediklerimden olmutur diye dnyordum ama dorudur salgnsa daha da kt 

good morning 

vayyy reis, senin de kabul etsin 

kalkma garantili alarm gibi aslnda gzel, ya da saatli bomba gibi daha ok... neyse gelmiken sabah klalm bi ie yarasn eheueh 

ben hayatmda byle bir ishal grmedim 1-2 saat arayla uykumdan uyanp alayarak syorum byle bir ac yok lmden beter 

ya ne olacak sanki gidip onlara diyecek miyim bak bu seni sevmiyormu diye whkhsdksj yaz ite ya acayip merak ettim :/ 

kz her grdmde z ile balayan baka bir isim yazyor ben de hep zbeyir demek istemitim bugne nasipmi 

shsjhasjsjjs tipime edilen laf umurumda olmaz (zer aslnda) ama benim elimde olan bir ey olmadndan 

zbeyir sk takipi ite senin bi z eletiri yapman lazm... 

valla benim oda arkadalarm iyiydi hep anslym bu konuda... 

bak imdi harbiden ayp ettin ben seni hi sessize almadm... bu ite kanal, hay 



ahsuahsuahsushdjshdiahdjsj eski oda arkadalarm... ok kral ocuklard ya zlyorum :( 

ahsjajha valla ben de yle yapardm da baktm google classroom hesabnda gzkyor herkesin insan gibi k 

ahahahha nas bilmezsin yutub kanalm. olduunu ya ayp ettin imdi... burada o kadar paylatm videolar 

he sen de ekmeinin peindesin ama yok atamayz onu... igler. 

shshahsjahdjaja yok ya okul iin ana google hesabmn ppye onu koymam gerekti. yutubum da o hesaba bal 

u an sne 



fbi anlk 

*malum jotaro grseli* 

evet bilmiyor muydun ahskhsdjsj ayrca o resmi de baka bi kpei bulmutu o atmt menn olarak. ona 

ulan erefsiz ok hazirliksiz yakaladn beni o ne... ve ilk defa gryorum... off 

aynen yle :)) 

p'yi yle braknca nce kt bir ey geldi aklma neyse ki biliyoruz seni..." 

geri zekal dalga getiini sanyordu ama ciddiye alnmayacak kadar bo biri... memeti karsaydk keke 

ya ok zr dileyerek, mmin valley diye okudum bata nedense... 

shsuaydjahsh iyi fav almtm orda 

this is officially the last call for this joke, rt before its too late 

eee boomerz sonuta 

shsjahsjah aypsn... sadece grnce zlyorum diyorum ki bari sevdiim arlar yapmasn :( 

gel sana ikili headpat yapaym ne bilim 

ya orda lel'i kendime dedim yoksa evet sinir bozucu hauahauahah sen de istediin kadar yanl yaz de'leri sknt yok..." 

senin kafaya sadece headpat var uzanabilirsem tabi... 

ya ahauahsuahsuh ben tam tersi onu sevecen/babacan bi tavr olsun diye demitim. aferin lan diy 

shsjahsjsj ba ba ba ba ba 

hsjahsjah hangi lafm yav "lan" demem mi? 

yazmal ite ya de da dikkat edilecek bir husus bile deil, yani yazarken dnmyorsun ulan ay 

aynen yle testte deiliz nk bu bi test meselesi deil... ayrca anlalmyor, bazen cmleyi 

dzeltmiyorum* lel 

evet ya iin bizi etkileyen taraf daha da byk. ama sunucularla alakal bir durum var m ki? mesele ha 

hshsjsjska test mi biz getik o yollar... benim iin bu bir hayat tarz, herkes doru kullanma 

aferin lan gelime var bu tvitte sadece 2 de'yi yanl yazmsn" 

b" i'm grateful that so many people care about and like my neapolitan ice cream hair colored girls, thank some de" 

b sanye videoyu 2014te atmm daha niye balamadan??? neden yapmm bunu... 

jshshshqydiaudkajsn okul internetinin upload hzn kefedince byle eyler yapmaya baladm... bu da ben 

b"ruh hastas onun bunun ocuklar ray malifalitiko'nun telifini almlar ierie de malifato demiler malifato ne da 

h 

olm ekmek teknemiz lan... daha google playe uygulama atacaktk :( 

hmm bu cyclone topunu grdm ben de o blm sandm ahdksjdj sonra yine gsteriyorlar demek 

ben olabilirim, g.o :( 

olm 4:3 deil bu?? bu blmler 720p yoktu ki niye byle 

seri linkkk 

karsim benim yutub kanalndan hemen bi video ekeyim dinlerler beni 

abi yani o kadar kt bi durum ki inanamyorum hala in ekilmezler 

kesin deil daha ya, sre iliyor hala. kesin bir ekilde ekildik demediler ki. 

b"paypal'e benzemez bu..." 

abi bu inanlmaz derecede kt bi olay. dnemiyorum bile yle bir ihtimali. 

loiuse and floch are gay 

(2013) vs (2019) vs last of the decade 

saol mco... tvitin ok zd beni alayarak gmeceim. 

biraz tehlikeli bi sektr kaliteli kaar bulmak zor 

friendim ama top deilim karn beni... 

en sevdiim l st kaar helva 





elifin standn grcez 

anama svmediin srece her ey serbest 

ewww yurtu kandrma itemidir masa tenisi 

shsuahdishsj put dedin bi houma gittin bak 

bi yurtta yaplabilecek en iyi etkinlik 



pardon bizimki lks yurttu o yzden herhalde eheh 

eyv abi... senin nefretin de bamzn gzmzn stne. 

b"kad'da orba bizim yurttakinden ucuz bu durum ok sinirlendirdi beni" 

ev ev deil survivor adas anasn sataym 

fashion, but make it... bizarre. 

bir gecede cahil kaldm yine 

aaa ben bunu okuyacaktm unuttum ahdjahsj kitap okumaya bazen byle manasz ara veriyorum okuma yazmay unutuyorum sonra... 

var m birileri yok mu birileri ivivivivi darlamayn krdm... biz allah yolundayz. 

white boys be like my dad didnt buy me an audi i bought this myself by working at the job my dad got for me at the company 

armin: iletiim kuralm kimse lmesin bar yapalm cart 

kzm nolmu ora ora yapp arkadan yumrukladysam o da muda muda yapsayd 

gkhan ra: "sadece eskiden yaanan olaylardan dolay biraz doluydum. fatih hoca\'dan ve ultraslan\'dan zr dilerim." ht 

remember ben 10? this is him now. feel old yet? 

b" levi patting mikasa's head from 2013 

yine yunanistana ada vermisiz 

haydaaahsjahsjha hanekawa openingiymi hatrlamyordum h 

haa bakarm thx, sadece openingleri dinliyordum ben shskaj 

ya benim favorilerimden o, kzgn tavrlar konumas fln ok houma gitmiti ama pek bi screentime' yok, zc." 

off mkemmel, ok kaliteli tayfa 

bi saniye yannda ismi de yazyormu zaten... 

ehvani duygularla tutan nadeko dimi 

aydnlandn dimi 

tuttuu eyin ararararararaginin sa olduunu yeni fark ettim avdkabdkwjdj 

b" pis yedili'nin friends'ten daha iyi bir dizi olmasnn baz friends'te 6 ana oyuncu varken pis yedili, adnda" 

zhxjshckksks bylesin u an 

alooo nereye indiriyorsun ben varm burda 

ne yazk ki hala hayattaym... 

bizim temizliki banyoyu tuz ruhuyla ykam sabah, zaten ierisi ernobil gibi kokuyordu ama demin di fralarken 

lanahahajshqjhs bu menn beni ok zd gitmiyorum stne 

ahsuahsua akmlar size, keyiflendim. 

oo balamsn ahdjahdjb gzel bi hatun nelere kadir... 

tuzlaspor ile oynanan ilk mata takmmz hak ettii bir malubiyet, rakibimiz ise hakl bir galibiyet ald, galatasaray tri 

b" fatih terim'e saldrdka dibe batan, galatasaray ile uramaktan burnunun ucunu gremeyenler bugn tm gerekler ve provoka" 



sana sokam o zaman 

ora ora ora ora muda muda muda muda 

ben unuttum bile bo ver 

beni ok skt yav u yalandrma fln olan blmleri diyom 

gintamann boktan kaplumbaal blmleri bitti sonunda 

iban yolla 

h 

olmaz m 

gmmyorum* 

ben de bugn kaar fln gmyorum ekmek var fazla gndereyim mi 

serseri ve adam 

ya ben rahat rahat bir ey yiyemeyecek miyim :( 

yalnz sarmyordu zaten daldr elini 

h 

aqladm 

neden yaptn bunu :( 

3 gndr amarlarn kendi kendine katlanmasn bekliyorum hala gelime yok 

evet ya ama imezsem de susuzluktan lrm tam bir 2lem 

ieceim yok cipsin yannda su iiyorum p 

shdjahdkajskak 

shsuagdjqjekshskajsjajaj 

kadky belediyesi hesabmdan 

ne kadar doru bilmiyorum ama yoko taro\'nun designerlara "grebileceim en muhteem gt yapacaksnz y 

bu kzn fanym btw duruu ve yz ok karizmatik 

b"2nin totosu aslnda bu kadar polygon iermiyor ne yazk ki, blenderda extrude edilmi hali bu ama still 2b ass 

beyler sizinle gurur duyuyorum ya 

zhdjahdja surat ifadesine bak ya sapk onun bunun ocu 

unlar yeni duruyor grdnz m bilmiyorum ama shsjahdman 

hoaydaaahsjahsjajs 

oha sensei byle eyler atyor muydu hakdhansns 

benden olabilir, ben kimden aldm hatrlamyorum... 

b" not connecting the dots would be extremely hard at this fucking happening and i'm going feral 

salar uzamadan 2b yap artk :( 



ryuko matoi 



eheueheuuehs 

ayshahajsj ho geldin de yanl tvite geldin :p 

hm? eh? kakyoin!? 

svshwysisjajs aleykmselam 

buradaki milletim 

maga beee benim aklma ilk jean geliyor seni grnce 

b" nazi almanyas'na ilgi duyan dostlarla oturup, turan fikri zerine bir tartma gerekletirdik. 

tamam diyince ona diyon sandm ben yanl anlamm aslnda hskjaksja 

ya ben o laf "iim olmaz ama kadn gzel imdi" anlamnda demitim sana deil yani shdkahns 

ahsywgduahdiajsj ya ben sadece piyano dinlemek istemitim karma kt benim suum deil... ama yiidi ldr hakkn yeme. 

horse mu... pinterest ayp ediyon lan ocua. 

abla da fenaym he 

b"offf bu mzii oyunda ilk duyduum an... batan aa sanat bu oyun automata ostamusement parkru's pia 

ahauah aynen kltrl biri olduun iindi... yaparm tabi yav daha da varm baya geri ama olsun 

hsjdyqeuhskdjadkjqkdjqwk 

aaaaaaa bi saniye hskdjakdsk bunu doum gn iin yapmamtm ki ahsuahsi imdi hatrladm. doum gnnd 

renin artk bunlar 

fuck tweet of the decade, this is the tweet of the century 

adam galata kprsnden tramvayla geerken asyay avrupay, aya sofyay, galata kulesini, topkap sarayn, boaz 

shehwidiajdkw iyi bari ya sevdiysen gzel, ben de istediim gibi yapamadm iin mahup olmutum. ne bo 

buldum arkadalar o video bu videoymu ahsuwhdkwhdkajskejwkdjadlahkdwhdjw ben nedense adam byle hatrlamyordum b 

bi saniye ya resmen efsanenin akmasn yapmlar videoyu bulup geliyorum 

keke gzn daha gzel izebilseydim... ben teekkr ederim asl :d 

lan he... ok fena duygusal top ettin beni... 

no context jojo 

b"bugn snavda kafama taklacak diye ok korktum olmad allah'tan" 

shdjahdiahdja sapm ya ben :( 

buyrun efendim, ama biraz kalite dk gibi 

bi saniye lan ben bu tviti ka kere atmm hakdhakdjaj tweet gnderme baarsz demiti kandrldm 

shsjwhdkahsj ben de beklemezdim kendimden, herkesten zr diliyorum 

galiba ama pek emin deilim 



arkadam deilsin lan artk adamln zaten sfrd imdi eksilere dt benim iin yarm saatini 

kendisi ayn zamanda proje arkadam dersi sald oktan, ama diyo ki projeye yardm etcem raad ol. inandk m, hayr. 

zhdjqhdoahdkans 

sjsjahsjajsksj tamam yav ben de severim zaten pskevit aras lokumu 

adamlk deil bu ben olsam girip 1 alrdm arkadalarmz gesin diye 

ilk vizeden 1 (bir) alan erefsiz arkadam o kadar yalvarmama ramen bu vizeye girip an drmedi. kimlerle arkadalk ediyoruz ya... 

o ne alaka yav sjajdhsj 



me irl 

hsiahdkahzkajakdha s-sakin... 

aynen yle btw shsjsbsn 

big oof 



fotorafm neden izinsiz paylayorsun aya 

fenerin korkulu ryas ahsuahsjjs 

al o zaman 

modumuz budur 

f*nerli miymi... zd. 

haydaaahsjahdjahs 

ben de yle sanyordum deilmi ne yazk ki... 



2012 olandan balaman lazm 

yok olm yav an*mecilerden 

sen tanmyorsun ya bo arlar xd 

peki... 

h fark etmemitim lan 

hausyqjdahdjhaja kolay gelsin 

erefsiz kat ya... ben de yatam artk snavm var yarn hadi ig 

e bizde de yle karsim bahane deil bu 

ya ahsuahdjahdjajs benim lanetim de bu demek... 

b" bozkurtlar bulutsun tanr trk' korusun 

memet ret lan bize 

aynen yle :( 

undan istiyorum... 

ite o yzden olm dedim yeter bu ne aaaaa 

ldrdm 



ahdjagdiqudisjfkahdkajsk +1, bizdekinde yani 

uyuyalm hi bii olmazsa sabah olur 

ben hamsi burcuyum saylr m 

balk ne ya kafa gitti... boa ite canm balk ekti galiba 

balk burcuyuz len 

some of my from drawings! 

flat sevgisinin temelinde lolicilik yatar... 

shinjiteru ze.. oingo boingo bradaa.. 

napim kzm acktm ya :( 

saol da yarn ishal oldum yani bu menndan sonra baka bi ihtimal kalmad... 

ahsjahajs put ite 

zhsjajsk aynen yle karsim... 

haha n 

ocuklar bunlara bakp yapar, gerek erkekler mikasann karn kaslarna... 

ulan ilk gnden bozacaz heee 

aypsn haber ver biz de bi el atarz :( 

hsususdiahaiahsiqydkajfkajshsj 

olm yapmayn lan :( 

wheiwysjsjdkahsoqjwuwj bunu ilk kime atacam acaba 

hmm normalde derslerin %70ine gitmek gerekiyor, sen haftada bir gn gitmiyorsun desek %20 asyorsun sa 

yav yle de, sen de bizi konuturtma imdi shsjahsja abartmamak lazm diyelim... 

ahajjasja gzel kzlar atarm ama ak sak olmaz artk... 

bana hi gvenmiyorsun ama, motivasyonum azald :( 

shsjahskajsn ya burda tumblr kullanlmasn eletirmedim ki ama, oradaki gibi ieriklerin buraya atlmasna benim lafm :( 

shsjahs eyv eyv 

haa shajshajshaj devamszlk byk sknt... 

ya shdjahsjjasjsj en azndan u sralar yani... 

shsjahsja sapttmz zamanlar oluyor mesela u aralar gibi 

2 tane var hem de... bana gerek yok ablacm iim olmaz artk. 

hzjsjsjsjdjajskashaksj ifa atmazsak yalnz... 

%15 iin kasyorum kendimi ama notlar yerlerde olunca puan gelebilecek her frsat deerlendirmek laz 

imana dndm mevlana gibi... 

yav... yav tam olarak ayni ey yaadim bugn yarin benm de sinavim var 

yarn bi sinav var o kadar cok calismamak istiyordum ki tum aksam oylece hicbi sey yapmadan yattim, dizi film anime falan 

dhsjshaja soru yanl bi kere onlar kedicik 

sgshhs hadi bakalm 

artk cumalar ateli hatunlar da paylamyorum... 

sabahlar hadis akamlar mevlana byle artk... 

bok yolundaydm sanrm 

artk ne zaman ar grsem hollow knighttaki boss geliyor aklma. vzzzzzzzaaa diye baryordu onun bunun ocuu. 

bu manevi boluk yetti artk, bundan sonra allah yolundaym... 

fst msn 

some relatable aot moments 

lan shsjshaja ok fena konosuba izleyesim geldi batan :( 

ulamn.... bu gece de uyku yok 

aman hocam dikkat et bak ekerseler sknt... 

shsjahsjwj bi dahaki sefere 

ideal retmen 



ora ora ora ora ora 

chikadzukanakya teme o buchi nomesenainde na 

hissettim elif... bana o laf yedirmek iin pustuunu biliyordum... 

gamer girls hmu 

hehheh kimseye laf sylettirmemm 

dhsjsakskiabsj 

yarooo 

erkekler hep jskdhajs kl oluyorum erkeklere... 

ne biliyim ya dnsenize arkadan biri yaklayor ve eilip kulanza za warudoo diye baryor.. 



hsjsjsjdjajs artk yok 

heee agdkahsja yok canm sen sevdiim arlardansn ayptr sylemesi 

seni geriyor muyum h 

pointing out that one evangelion amv the official resident evil youtube account has commented on calling itself a "rei 

ben bt m m 

zhsjahsh harbi ya yalan bence 

... 

bromu tramvaya brakyorum mesin diye elini tutuyorum no homo 



ahauaja 1 yl bile olmam daha, artc. ayrca benim menn ok yavaka duruyor byle haksjadksk a 

karsim izimlerimi atyorum vurmayn... 

ok kl olduum arlar var ltfen bana bulan da engel atmak iin sebep olsun her gn sizi grp geriliyorum durdu 

thranduil he... yapalm bakalm, geri takip. 

ne demek, mkemmel animedir 

jojo 

aynen yle tamblr da kullanyoruz 

bsjshajdjakdja z kardeim 

senin tel neydi btw 

webden grdm ordan aklma geldi imdi de bamza tamblrc m oldun?? 

fark ettiyseniz kadnlara hi bulamam. delikanl kedi. 

b"zaten o 4l postlara acayip kl oluyordum imdi bi de gif zellii gelmi, yallah tumblr'a onun yeri buras deil." 

akll olsun herkes... 

shdjadajdkajdkajdkahakwh olsun +1 takipi says, finale doru aktif olursun baya herhalde hadi bakalm. 

atm deil mi ama bu :( 

ewwww ya ahsiahjsj taymda normal foto grmek istiyorum ama takip edeyim hadi 1 kii seni sevindirecekse al 

takip etmiyorum da kefette fln grmm demek ki aklmda kalm, bi aralar bahsettiin o skntl hesaplar bunlar myd :d 

levi in winterfell??? 



lan jksadghsadkhgasdjaksg tam olarak bu 



16x55=28 

ff istemsizce hep "kaka" eklinde duyuyorum :( 





valla aklma ilk sen geldin zaten nelerle urayorsun ya shsksjsn 

shsjdhakdjaksn 

reis imdi ben de lisede rendim yle demeyelim ya... 

renci-retmen ilikisi byle olmal ne eksik ne fazla 





tm dnyaya nam olu trk derler bize. 

ka ka 

just made in 9 famous manga styles on my instagram! 

jojo but with a cute voiceover 



3 ... 

the knight - godseeker - pure vessel 

canm sklyor 

hsusyadjahdjahdkahdajhsdkahsj 

neyse hayal kurmayalm... 

tokio tomare! 

burda tesadf olan ey muhabbetinin tam bundan birka saat sonra dnyor olmas, biraz anlalmaz olmu sanrm shdksjsksn 

ya bisi diyim mi, bunun tesadf olmas imkansz. bugn yemekhaneden dnerken platinum disco denk geldi 

durmakszn manga/novel anlatan eleman bu... emin misin bak 

za warudo diye barma isteinin geldii saatlerdeyiz 

heee ahdkahdkajsj yapabiliyorum demedim ki sadece meydan okudum kabul etme olsun bitsin shdksjsjs (ltfen kabul etme) 

lannnsvsjahdjs bunu hatrlamaman gerekiyordu... yapamyorum da oda arkadam elik etse aslnda alr 

b"bu endingden dolay kill me baby'yi izlemitim, piman deilim ok eylenceli seri. 

nazi bitch shdkahdkwhdkwjdn 

adam ne zaman grsem rainbowda ya nas yo :( 

shskaja byle izim bitince katmanlar kapatp amay sama efektler vermeyi fln ok 

mekan = bilgisayar koltuu 

ite bu geerli bi sebep hskdjsjs 

yok olm srekli birbirine giriyor bi yeri boyarken dieri bozuluyor fln, bak ben unu 

sbsjabsjajab yok olm tek katman zerine boyamak skntl i cidden, bi sebebi olmal 

nemli deil... ondan sonra bi deitin bu gnlere geldik ite :) 

karsim utwnyorum... 

barrken, susarken ya da sandalyemde geri decek gibi yaslanrken... hibir anmda kzmyorum. 



haa ahskahsja yok yle deil ben evladm gibi manasnda dedim :d 

ama kzgnken barmak art deil?? 

absjahha h sen bo adam deilsin o yzden... 

bu menna nedense beni sevgiye a bi hale getirdi... doru kiiden headpat almak lazm demek ki. 

hsjshahsja olm boluyoruz ite ne yanl anlalmas :d 

shhsahsh gle bak canm yav 

heeheh ak verdinnnn baryorsun demedim ki kzma dedim 

biz yapamyoruz galiba trye headpat kursu almas lazm o zaman 

yok yok gzel, sahiplenici, korumac... 

kk harfle yazdm ya barmadm ki xd 

yav anladm aaa niye kzyorsun... 

hsushahsj yani bence de ama bi korkmadm deil... 

aln abi headpat irlde byle duruyor 

ya swan haushajdjajdjajajj haykrdm eyv 

ertesi gn ismail yk zalmn kz 

bi saniye kadnn ismi bnyamin deil dimi?? 

giorno: kono giorno giovanna niwa 

h neyse ki biraderlerim var 

zhsjsjjs depresyonda bi kadn var galiba isabet olmu.. 

hssjahdjja ne olabilir ki diye ok merak ettim asla tahmin edemezdim 

shdjahdksjsj -100 +50 

i don't know how much time i spent looking at this image" 

ahsuahsjajshajshajshajsh top 10 anime plot twists 

aynen yle... ahsjahskahs kt olmu :p 

b"bu sahnede alphonse'un yapt fedakarlk... adamlyla alatmt. 

lan minimum 20-30 tl diyorlar alt st ikfte sylicez ya off deminden beri yemeksepetinde azmn suyu aka aka d 

this made me laugh thank u 

shskahskw ok hzl titriyordu ileri geri 

ss atamam son yorumlarm shdkajjdjs 

ne dertler var be 

ulan tek elle atm hemen elim ayam titriyordu benim grmediim bir ey mi atm acaba diye... bouna heyecanlandrdk. 

haha thanks :p 

ben de attma ahdkshdksjs 

dorudur boomer diyorlar zaten bana 

i make anime figures myself that's why she tagged me lol" 

ahsuajsjah yurtta tencere zor ama evinde kaldm arkim izin verirse kafam sokarm tenceresine 

hssjshskaj ben grmek zorunda kalyorum onlar da grsn yoldam olarak gryorum hepsini 

shdkahdkajsk 1 metrekarelik alan iinden baka foto kmyor byle eyler yapmak zorunda kalyorum... 

dimi ya ok ho ben de az nce bunu dedim shdjsjsj 

ayaklarmla kod yazyorum 

4 ama bu sene gelen eleman genelde baka yerlerde kalyor 3,5 diyebiliriz 

aldm koda o kadar gzel rapor yazdm ki kopyadan 0 verse ayp olmasn diye bi 40 verir vermeli bence yani ben olsam verirdim... 

bana da tandk geliyo hmmmmm 

h 

neler grd o gzler :( 

zhsjsjsjaja vay... sevindim :d 

hzjsajdihadjwj harbi he trstm biraz 

srekli gzleri zerimde... 

abi ahaahsuahsuahsjahsja masterpiece 



birinin ilk takip ettii kii oldum lan ok sevindim ben de seni takip ediyorum hemen kardeim. adamn ilki olduk b 

biz* 

hssjsjak bu menn bana kahkaha attrd eyv 

sbsjajah adamlk budur, oyun satmlm var bu sebepten 

den neden ayr oldu acaba 

sshajdksjdksj harbi den yav 

spotify helal mziktir. 

ali ko alyor. 

yarn ok piman olacam kesin... ama bugn baya saracak djsjdjsj 

ka dakika baktm acaba bu grsele 

yemedim hi ordan ya var m o kadar 

yeter yav ka gndr acayip canm ekiyor bi daha m gelicez dnyaya i kfte syleyeceim bugn. bascam nar ekis 

ok gzel tutuyorlar birbirlerini h 

b" sivasspor ampiyon olsun ve ampiyonlar ligi'nde barcelona ve juve ile ayn gruba dsn. messi ve ronaldo ikilisinden h" 

vay... abim. 



b"shinji 3rd impact'tan sonra bu mzik eliinde fortnite orange justice dansn yapyormu anno kendisi syledi bi r 

shsjajjsja anlyorum karsim np 

bunun atacam h grseliyle herhangi bir alakas var m, yok :(( 

20 dakika... h grselini atmak iin sadece 20 dakika daha beklemeliyim. 

m-maybe just one more... 



ne 

almanlar stn rktr saygmz sonsuz 

aynen 

allah belam versin ki deminden beri grseli inceliyorum sknt ne diye 

ff canm ekti 

*t*rklk yazaym da kudursun kpek 

its kinda boring, but don't do that" 

b" y'all best be joking, reposting now that it's the weekend 

so i guess its the perfect time to post this 





"krt de olsa insandr" 

ora?? is this a jojo reference???? benim iin diyosanz sknt yok olm izlemicem ki xd 

gnlk oramz alalm 



aynen yle kushina ile kyaslanamaz bile (en ufak bir fikrim yok) 

kill la kill la kill references : classical music araclyla 

mei kim bilmiyorum ama kushina besttt 

nardonun annesi mi bu, byk hayranym... 



portal 2, hollow knight, nier automata. 

baya iyi btw nardo zellikle houma gitti 

ok fena hazrlksz yakalyor 

muro muro muro mu... ula ula ula. gzel de bu ne ya shajsbsnsnsn 



need to see the support for stone ocean to be twitter: 

let the voice of take you higheeeer , please let us watch jolyne get the time screen she deseeeeerves 

b"oda arkadam diyo kanka niye ok sessizsin... it's depression bro..." 

huh 

lan o zaman die zarar vermiyor mu olmmm bende de bi ara di fraladktan sonra oluan balgam l 

tm bu ikonik sahnelere kendi sevdiin karakteri editlemek mi? tam benlik bir sapklk ama beni aar bunu yapmak. 

king dakota randall 

bruh bu eytanl karikatrn orijinali bile deil doki doki versiyonunun stne yapmlar hakdjakdjaks 

mkemmel bir ey ya imdiden fan oldum hajdhsjs ar haval 

valla ya naz yapmayn ite ahdjahsj 

jojo animatorlerinden biri mi ne ey demi, stone ocean animesinin yaplmas talebe ve sosyal medyadak 



oha??? dn gece izledim bunu ansa bak 

kara kl ustas 

definitely between these two 

no one: no twitter right now: 

2019 

haaa shajsjahs denerim 

ben de o alkalama iini byle yapm oluyorum aslnda ahsuahsjs 

tviti atp yattm direkt, ge vakte kalnca iimden bir ses bunu diyor srekli. 

yok ya asidik deil mi mandalina, bi daha fralamak gerekir diye yemedim 

di fraladktan sonra su imek her gece bana kk bir haz veriyor 

ok faydal levels of all jojo stands till golden wind araclyla 

bjsdahjsdkahfsjdk jojo references make everything returns | one million subscribers later... 

everyday we stray further from god 



ni 1e dnmeyi ok isterdim. bylece her eyi batan bir kez daha bok edebilirim. 

whats up? nothing dude. it all returns to nothing. it just keeps tumbling down 

lan zaten kendisi aklad 2 dk sonra shsjsbsn stand ismine bak ya ahahahsuah hol horse part 5 

ahsuahauah ite kaliteli ar tviti 

it just keeps getting better and better 

b"mista'nn stand mermilerinde 4 yok o yzden 7 var :p" 

baligi cabuk ye toparlanmis gidiyo hayvan aq 

daha yeni du aldm napyosun ya :( 

b" cafer popler olduktan sonra sama sapan ilere bulamam, herhangi bir parodisi falan yaplmam ve en nemlisi hayrettin'" 

oh no oh no asuka dont say it! 

if an evangelion live action ever came out, im convinced this is what the unit-01 berserk mode scene would look like 

her smile for good holiday vibes and gacha luck 

h :(((( 

2b and 9s decorating the bunker for christmas!** 

zhzhahdkahdkqjsjw 

hmm demek lolcsn, peki anneni gnde ka kere dvyorsun? 

lineart m? allah korusun braktk ok kr. 

on defa okudum bu kizcagizin ne dedigini anlayamadim cu ben iktisatciyim prosfesoydou kurede deger yaratma eylemi doga 

posting art on twitter. 

ya ahsuahdiau insan naslsa bakalarn da yle dnyor biri bana benim sana attm menn gibi men 

lanshajshqksjw gerginlik gitti 

kimdiniz hatrlasam yorum yapcam da yok aklma gelmiyor 

yav masamz fln atyorduk genelde neden selfie atlm bu sefer... neyse yorgun ve gerginiz. 

nlyz len 

ey olmutu bi ara fenerin kazand matan sonra (derbi fln da deil) fener mar m ne amt o 

valla o reis ne yapsa laf etmem adamn kendi yayn istediini yapsn shdkajsjsj byle eylere de 

teenage mmin ninja turtles 

ivit :p 

sbsjahdkajs geerli bi sebep. ben de ey dndm kz beni gt etmek iin wikiye girmi... 

oha cidden astolfo'ymu resmen bouna yayorum ya... bi de sana ekil yaptm shdkahsjaja evet baya sev 

ahsjajsja asfolto deil miydi astolfo diyince bi garip durdu. hi bilmiyordum fateden olduunu bo bi a 

uyumaya alrken kafamn ii 

bu fate karakteri mi ya? 

oh sry manga spoilers 

reiner and hange's son" 



rainbow six siege 

bugn de 6 saatlik 1gb verdi gold 2 oldum yine kalanyla 1 blm jojo indirdim turkcell ceosu evde duvarlar yumrukluyor u an 

b" she's the only person in the entire world 

ben hi elite almadm fena durmuyor haval ama trans vibe alyorum nedense shdksns 



acayip tadm kat 

sdhfgjsadfhasf farkndaym ya put zellikle favorim 

golden wind ost - bruno theme song araclyla 

zaten beni tayolard bi de takm birincisini ldrdm jeksfhgadkajsdg 

dana m... neyse o da olur. 

the holy trinity 



2ye bastm ama alpe destek olsun diye deil ben de ayym 

dondum anam diye baran kedi de grmedik demeyiz 

nas yaa :/ 

b"buyur karim c4'n 



ben hi okumadan ak oldum 



aynen hakdhadkajdk 



sonda da bo1, hikayesi harikayd bence. 

wow tr aslnda en ucuzlardanm he 

favori cod oyunum budur ya shepherd itinin o hayvan gibi zor grevden sonra ihanet etmesini unutamyorum... 

aman aman nereye geldik daha demin yurttaydm 

when u spend the night at ur friends place n they forget to give u a blanket 

oohhhh josukeiiiii 

nier automata 

kimlerle oynuyoruz abi ya... 

f 

bb mainim hatta ahuadhguah 

ok bilmi 8-9 yalarnda kz ocuu... nsan bu kadar sinir eden bi ya grubu yok 

eh pek bii deil ama bu hareketler oyun kazandryor... 

mikasa is always super sexy 

youve been visited by dolu okul peceteligi rt for good luck 

olabilir, maltepe? 

ldryorum hadjwhdkajdkajs 

m 

b" reddit's memes r a different caliber 

olm ben bu kuralm unutmutum orda, ansn zorluyorsun... 

eheueheu bu sezonki yerelde adm gzkyor mutlu oldum 

reiner 

the opposite of microsoft office is macrohard onfire. try not to think about this next time you use word and excel... 

bi saniye lan harbiden gadjahdksjkd olabilir yani armamak lazm aslnda 

r-reis... 

hmm bunu bi dneyim 

uyku dzenimden bahsetmek isterdim ama evet anlayacanz zere yle bir eyim yok zamansz uyuyup uyanan bir pic oldum kt 

ahauahsuahau mantkl bi istek. ya ben ok beginnerm daha byle yan yana iki kiinin olduu bir ey bile 

offf %100 byle oldum harbiden 

ahsjahsjjajska ben sadece bakarak izebiliyorum ortada byle bir ey yoksa yapamam... hem sen ok gzel d 

bilmem ok ilgin bisi houma gitti 

az nce 3 virgl m kullandn sen??? 

shsjajdkaja -mstad... izcem ya armin adamdr severim, byk gz izmekte zorlanyorum ama 

aynen... biz burda okuldan sz etmeyiz... 

hmm temmuzda evde olduumdan ve evde izim yapmadmdan oke izeyim. tebrikler sraya alnd 

ff hi ama o konuyu moraller bozuk zaten... 

evet profilde yazyormu temmuz he hmmmm 

ahsuauduahshydjsjfkaidhqjdhjahs ya niye arptyorsun szlerimi... diisin gzel, bireysin de, peki doum gnn ne zaman? 

woah bi saniye bugn iki izim yaptm, bu bir rekor. 

ahduahsuah eyv ben de mutlu oldum o zaman 

aaa sen srada mydn ya ben niye hatrlamyorum? doum gnleri iin dii bireylere yapyorum sadece... 

shakshaj aynen he baya geiyorum imdi fark ettim de. ama seviyorum yle yapmay karalama havas veriyor 

shsjajsjaj harbiden beendiysen ne gzel... 

he ya kalem de var aslnda ama eniyorum challenge yapyorum kendi kendime, sadece 0.5 kullanarak 

kakas gelmi de yapamyormu gibi bakyo o nasl yz ifadesi lan... 

yav suratn benzetemedim bi trl... o kadar ok sildim ki kat ld braktm ben de byle. al oraladka beni ha 

bi kere art be bi kere 

beautiful pair | h 

suriyeli herhalde, iyi renmi trkeyi yine. 

ml devini yap lan 

dnmek bir hastalk 

olabiliyo mu byle bisi??? 

iinde bulunduum hal, iinden klmaz bir hal ald. 

kz bullylemen geliyor knk shdjajsjs 

etkinlikleri sevmeme ksm... hep aklattryorsun bana he zlyorum bak... 

shsuahdiwhdjwja ab offff ben malmdr herhalde diye yazmadm ama bu oyun biraz korkun deil mi? 

valla ilk demisiniz ilk bu geliyor shdksjdksjsj meyveli yourt geliyo bi de 

oha ben bu. hmm jojo geliyor ncelikle jskdhsjs sonra da ismail geliyor?? 

konya ve japon topluluu 



abi... kakts :/ 

prdn... 

marmara hukuk 

apka 

kaplan :/ 

boazii... 

rainbow xd 

lan ne oynardk be... benden yal oyun. 

aynen :p 



pustum 



joseph nedense 

yeah 

o 

ddlc yuri 

kedi emojisi 

shsuahdiahsjaj 

jean, neden bilmiyorum ama jean. 

ff neyse ok gzel olduundan bir ey demiyorum istediin kadar geciktirebilirsin... 

eski gnler yani mse ve yuno geliyor shajsns 

aynen yle babes... babes is a way of communication, and a beautiful one. 

*ehem* 2b... 

shsuahsiajs aynennn ayrntya dikkat 

babes 

kirmizi (tam olarak bir ey deil ama bu yani) 

sjsjshdjskfjakfkakd seni ok iyi anlyorum reis... 

h senle erasmus zamanlarnda takiplemitik, bata orada yayorsun sanmtm hskdhakdsjs portekiz di 

ibnenin evlad lafn shskajsns 

portekiz 

did shinji just dab? 

ahahsusidjwksja 

apartmann kapsna kravat aslm. demek ki apartmanda s*ks var. girmiyim ayp olur. bu biz kapitalistler arasnda bir 

shdnajdjajs 

karmz* 

teen titans 

ne demek olduunu da yazn ya yare yare daze gibi bisi mi bu 

alttaki tandk... 

yok ya enayilik happens yazman ok komiime gitti shdkaj 

bele i kfte... buraya girmem lazm 3-5 krte bii retin. 

shsjahdkwk gemi olsun :p 

heh evet ya kesinlikle yle 

shsjahdkwjsj stne atlarm ben de.. if you know what i mean 

ahajahsiaj offf okurken iim gitti 

azna sarm var ya... grete iimden geersin ama smek dawnda iyiyim. 

shsjhqdiahdka 

shsjsjsjkw yle oldu harbiden 

urada smek dawn yapmak iin para verirdim 

djsjsjsj bizim oda baya kk ya :( yurt byk ama ite... 

shdjakdksjdkaj nasl yurttan atldm 



eheuehu bizim blok 15 katl, 4 tane fln daha blok var. yurdun ou yerine admm bile atmadm. 

bizim yurtta ara sra byle sra gecesi yaplyor, burdan krt olarak kacam sanrm. 

shshshjskajsaksnaj 

shdjahdja ayf*ncu seni, yurda gidim wpden salarm 

kolara laf atman geliyor... 

+1 ve kfrl tvitlerin, baylyorum onlara ahdkajsj 

shdjahsj ney niye yav 

thx to etka 

5 gariban weebden biri benim 

imdi kendimi gerek bi mslman gibi hissettim ite. drdn de istiyorum 

b" in we and mikasa's friendship 

aaa jojo behll 

tviti attm yamur durdu. bruh. 

ne gzel yamur yayor 

2019/10/20 



b"derste bir zamanlar kaydettiim t h i c c skull girls x kill la kill crossover'n iziktirdim. byle kafam sol el 

ahsuahdjajdja ya idiot kelimesinin iinde dio geiyor onu diyo ite. bu tarz kelime eylerinde 12 year o 

:( 

ulan... o da olsa mkemmel olacak da ite... 



yer yok karsim 

demon who 

tip zeka adamlk boy pos liderlik karizma sevgi anlay mantk merhamet empati yakkllk her bok var onun bunun 



devil may cry 5 won best action game!!! dmc is fucking back baybee!!! 

b" jojo's icons made to celebrate christmas, you can use them as profile pictures or as you like, you can find the origin" 

my mom set up my brothers elf on the shelf like they were playing in snow and the last three pictures is what we woke u 

helal lan sana. haftaya cuma mm var ona sen gircen he ayarla kendini, teyzemlere gitcem ben. 

wow narancia 

ahsuahsjahsu kendi kendimi lanetledim eyvah... 

ahshahshauejwkajajajaj abi ciddi kahkaha attm eyv 

evet jsjdhakdhaskwj koltuk altyla herkes yapar farkmz ortaya koymak zorundaydk... 

ahaushausjaja 16.30da ders zgnm... buna da kalkarm herhalde 

her cuma telafi dersi var dnem bitene kadar, 2 ders iin kpekler gibi okula gitcem. 

bunu renen kzlar 

ahsuahau np ama imdi de sen yazmalsn merak ettim :d halo fln seviyordun glb bende en son ps1 ve ni 

ff ok zor bi soru bu ama shsjsjjs neyse hatrladm life cry knight 

kono giorno giovanna..!! 

oh rahatladm 

bacamla bile yapabiliyordum btw 

can we just appreciate the way isayama draws female bodies though? thank you yams 

bu oyunu wolfenstein serisine hakaret olarak gryorum, ok fena n yargm var bilemiyorum.. 

lann shsjajs bunu hatrladm iyi oldu dnyann en elenceli olay yapaym da az keyfim yerine gelsin 



b"mahkemede konu mikasa'ya gelince kudurmas... h. 





hayrl cumalar 

pedo mu haudhajdjakdaj henz denmedi bakalm. dimi yani insan elinde olmayan ister doal olarak... ama 

yav ff ak ak yazyorum kart he, bana dedikleri bir eyci amc oluyordu o yzden sen bir ey diyi 

shhhshahahajahekausjejkwkajsjakwkq lan erefsiz... djahhajskakzkekwkana 

uyuyordur cam 

nce annenin kredi kart numarasn son kullanma tarihini ve cvc kodunu renmem gerekiyor bi anket iin 

bu pazar bi peyim seni 

gece saatleri... tehlikeli. 

biliyor muyum wtf? sana hakaret etmek iin buradan biri iki harfli o kelimeyi mi kulland yani? kabullen 

ppdeki sensen neler neler yaplr da neyse 

lan... ok sevimli geldin gzme bi an ama boyunu hatrladm sonra, alp sevemezsin bile 

pardon ok afedersiniz bayanefendi 

lan kolay olan buydu o yzden nce bunu cevapladm hakdhakdwjsk yle mi olmuum 

shsjajsjajsk yuh sana nasl bir ey dediler ya? yani ok garip duruyor kfr olsun diye yle bildiimiz bir ey mi dedi? 

lan pustunuz mu... karsim ben bu internete para veriyorum ve kar grmek istiyorum, yurtta yete 

ppdeki sensen severim 

hssjajaj bana zaten bu sitede bir eyci bile dediler :( erkek sevmiyorum abi napaym 

ahsuahdiahsja admz "bir eyci"ye kacak... 

aaa dgko, u sralar da ne kadar doan olmu. ee izim istiyor musun malum dii olduundan hakkn var. 

tw admini hala itici 

a-abi aman... 

sbsjajsjsj byle bakyordum menna korkarak atm neyse ki sknt yokmu 

yalnz burnundan smk deil bok geliyor ok rahatsz etti bu durum beni 

bak bak. laflara bak sen de busun 

hshshsjsjsjskwiusja 

shshahhdkaks buna haykrdm brakyorum ben yenilgiyi kabul ediyorum... 



dhshajkssjs meme tabii ki :p 

ne dedinnn 

hsushsjsjs hakareti olanlar ayr gzel dionun u duruuna baylyorum shdkahdkjsks 



oingo boingo bradaaass 

ahsjahsjs haykrdm bu ok iyiymi. 

jojo memesler seni bulur 

ree 

gel artk be kadnnnn 



evet harbiden nwjdjaksks 

benimkiler bitiyor... 

lannn ahdjahdksjdjsj bak senin de stickern var dikkatli ol... 



bne: haha jojo top izlemeyen biri: jojo top 



heh ite yle bir ey ama fonetik olarak olmuyor zyor beni 

ikisine de +sonsuz geri ne mangay okudum ne jolyne'i grdm ama hatuna hayranm imdiden" 

off hayal ettiimden de mkemmel bir arm... animeyi beklicem ama 

josukeden bahsetmiyor muyuz? higashikata m neydi ismi o nasl oluyor 

ben bunun imdiden kpei oldum ok haval... 



rei ayanami at the beginning of the decade vs the end of the decade 

ya orda da bi kelime oyunu vard bi ekilde oluyordu da nasl oluyordu hatrlamyorum u an dhandnsn 



sbsjsjsjsjs aynen onlar direkt testosterondan oluuyor 

kendime art koydum dedim ki ahsiyet bitmeden part 5e balayamazsn o yzden izledim hemen ahdkajsm un 

olm yapmayn yle eyler, salonda otururken instadan random animemes izliyordum ksk seste tabi. bi videoda anide 

katasn bitirdim ben muhauahah 

1 kare 0 adam (hepsi toptur) 



sandalyeden dyordum az daha nu nedir yauv 

bi gn bana unu dedirtecek bi kzla tanacak mym acaba... zor. 

lan... sana satmyorum birader 100 tl versen de olmaz artk 

1 numaral waifum 

bana gelii 30 tl hocam demem daha 

zbsjshdjjajskakdahjskaja yakndan da byleyiz, biz galiba hep byleyiz. 



bugn arkada benim almadm bi derste yerime imza atm. bi de diyo ki katta ismini bulamadm nedense. neden ac 

izlemelisin... spoiler olacak btw 

heh aynen, prdn yanl anladm reiner konusunda hassasm da... 

fullmetal izledin mi? 

reiner ve berototoya laf yok yalnz.. 

lets see what happens 

liseye de niversiteye de 7. olarak girdim bana 007 james bnd derseniz sevinirim 

tam olarak bne ya 

annieyi hi sevemicem sanirim o adam ldrrken ip yapp salladigindan beri gcm 

ben artk aklm kaybedicem okuldaki kediler yznden 

shsjahah yoo mantkl olabilir, ama benzerliiyle sadece bir gnderme de olabilir. iki trl de nays 

heh aynen aynen, ok ilgin deil mi ya 

star platinum'un jonathan'n hayaleti olma mevzusunu biliyor musun? ok benziyor cidden" 



when you get the jojo references 

b" jojo izledim artk btn jojo meme'lerini anlyorum* 

fiyatlar... en sevdiim eylerden biriydi sinemaya gitmek, tc ondan da mahrum brakt beni saolsun. 



kadnn fizii de baya iyi, ben de her seferinde baktm tek tek. imdi yine baktm. 

jojo behll 

senin ora ora yapman ama onun muda muda yapmamas 

wait is this a mod 

harika bir momento dhsksjsj 

shdjahdjajshs ilk frsatta ekmeliyiz bunu 

hemen grseli bytp eklerim ama imdiki ppnin kafasnn st ksm tam gzkmyor byle gzel koymalk bisi lazm 

3 kiilik yer vard memetle kapattk h 



ahsuahsua eyv eyv, basit bisi ama ya 

lan oha... benim ok ihtiyacm var ve hep 3 saatlik 1gb kyor neyse buna da kr bazen 1 tl istiyor toto 

fadjhgjkadhjkadhgjks 

sdafgjasdf arminlisi de var, bi dahaki geliinde veririm :p yani yapmadm da modeli var yaparz dgjkhasdgk 

dfvhghjhadjhg yapmas ok kolay ya bak urda dosyalar 

sana da yapaym m bir tane ablacm 

shdjahdkahsh harka 

ahsuahsua kahveye gerek yok yav hediyem olur, bundan karp 1-2 tane daha yapaym vaktim olursa isteyen oldu baya 

turkcell 3 saatlik 1 gb veriyor normalde millet beenmez bunu ama ben 2.5 saat oyun oynayp kalan 500 mb ile bir b 

djahahsdg ya sabah biri sordu bakalm daha cevap gelmedi in burdan biri trollemiyodur 

dsahgsadhasd knowyourmeme'den baktm da bu olmas lazm senin grdn farkl bi versiyonu herhalde" 

efsaneyi biliyorsunuz dimi? bana bilmiyorsunuz gibi geldi 

bruhhh 3dmax cinema4d fln demiler de onlar hem boyutu yksek hem de renmesi zor programlar, iin cid 

oyuncuyuz yine, tabii ki bu ma da kaybettik 

yle midir? yledir h 

shshshjsjs zarar gelmesin diye korkarak tutuyordum ondan herhalde 

sadece ciddi alclar ltfen... 

sakn elemann bannerna bakmayn 

aynen aynen ite benim hibir suum yok baba sistemde sknt oldu yoksa tm dersleri aa verdim ben 

h neyse saol yine de 

ya fff orijinalini diyoz ite anladn niye ekil yapyon 

ohiahsoahsd vay... gururum okand. bu kadar beenmene sevindim zjsjs 

shsushduwjsjajsjaj 

lise satran turnuvasnda ikinci olunca mdr bana hediye olarak yeni balayanlar iin satran kitabn vermiti... 

aynen ya ne gerek var 200-300 lira vermeye ben bte dostu yapyorum aln herkes kazansn 

shsiahsha cidden bilmiyor muydun kendim yapyorum hepsini 

imdi dertlerimin ve streslerimin zerinden tantuni ile gelmeye alacam 

karsim arapas yok mu ya tr okuyunca emin olamyorum adjajdksj 

"kanka bunlar satarsn aslnda hee" muhabbetine bi son vermek iin unu letgoya koydum 40 tlden. satlrsa kendime 



lunch time.. 





sal gitmitim ya yeter 

son sezonu izlemicem nedense kl oldum 

+1... yine ceset gibi uyudum 

np 

mikasa looks so sweet in the new 

annie is cute too but mikasa is in a whole new level 

anime food looks delicious 

ne yazk ki klasik bir tablosun dostum ne yaparsan yap bosun tamam okumusu 



facebook 2009 

piman olmazsn :) 



zhsjhakdjaks 

imdiden kudurdum 

ahauauau aynen yle espriler dnyor kafasna eserse karyormu fln, hemen tketmemek lazm 

heee neyse manga naslsa yle gideyim ben ya 

tklerrr 

ahsjwhwjwjjwjssj bisi okuyacak kafa yok u an bende bi blm le evirili jojo izledi 

evet fark ettim ahdkahdkajsk katasn sen 

hmm berserkin bi eyi mi o, k tarihi nedir hocam benim kriterim belli... nce kan nce gelir. 

hmm tortuga eviri mi neymi benim indirdiim ingilice okumaya endim ya 

eee zaman gelmiti artk 

benden hayr gelmez manga okumuyorum ben bi snk 

sonunda... geliyorlar! 



byle yapn canm yiyin ya, teekkrler shadow warrior. 





shsuahsjjsjs net olsa ben de ap birka sahne izlerdim, ig 

bir ey yaptmdan deil, yarn olmasn diye yatmyorum. ama ertesi gn de mahvetmekten baka bir ie yaramyor. 

lan whdjahsj ben on buukta atmm tviti sen n ge grdn yoksa imdiye etkisi geerdi hsdjjsjd 

allahim ltfen sahibim ismimi rengimden dolayi duman koymasin 

ok ilgin ok ho bi filmdi bi daha izleyesim geldi bak 



eyv reis 

evet klibi de ok gzel 

offf heyecanlandm 

the elric brothers 

ula ula ula ula berserk blmlerinin tamamnn trke mega linkini buldum bu gece balyoruz... 

eskiden sade biskvi alrd babam sevinir aya banar yerdik imdi ise biskerm hanmeller tutku gibi gzel ikolatalar alyo 

mzie bak abdl + jotaro stardust crusaders [world] track 14 - the kakero the bluff 

estafurullah hepimizin yle 

hmm stteki fotoda bi garip km o zaman dirsek gibi geldi bana adfljgklad gri haortman btw... 

lan harrrrr neden tvitlerimi hep baka tarafa ekiyorsunuz 

ince gzkyor 

o ney lan!? 

bruhh tam ereh gibiyim u an bkknlk salvermilik kendinden nefret etme... beni hayata balayacak bi mikasa lazm h 

ben bu filmi ok sevmitim ya 

mavi haortmanmla kira theme remix dinliyorum... 

dhsjsj bo ver en gzeli... cierlerimizi seviyoruz 

parayla alamayaca bir ey var demek ki.. 

memlekete dnmek iin sebep aryordur :( 

b"burada ereh tam anlamyla pes etmiti ne elini yenileyebiliyordu ne de titana dnebiliyordu ama mikasa'nn konum 

when you watch 1 episode of jojo 

o zaten direkt bahoz erdal fln herhalde 

tek tek yemeyeceksek neden yle dilimlenmi sen de bunu akla bakalm 

tek tek harici diyenler kendilerini belli etsin de terrle mcadeleye ihbar edelim 

hep yle abi hep, ou kaybettiklerim 5-4, hep takmda birinim yapt zrlle ma gidiyor sinirlenmemek elde deil 

shdhsjsj muhabbet isteyen kahveye gitsin oyun oynamaya geliyoruz uraya... ses kasamaynca geriliyorum da biraz. 

oha ok tatl lan 

joseph: dio is the most sadistic, evil person i know. perhaps the most dangerous man in the [sitting in his 

yle ya her operatrn zelliini bilmek gerekiyor oynaya oynaya alyorsun sonra beynini kullanman 

ok gzel gidiyordum ya 6 man 4n kazanmtm sonra beyinsizler 40 leveller fln geldi 5 win 5 lose sanr 

yanl olmu aslnda beyni olan online oyun oynamaz zaten... 

hepsi gebermi "where?" diyoruz ses yok lm sessizlii hakim takma... konumayacaksanz ranked girmeyin. 

beyni olmayan rainbow oynamasn abi gitsin cs l*l fln oynasn, bak mesela beynim olduu iin byle bir ey yapabild 

- okul uzatmak gizlenecek bir ey deildir okul uzatmak ayp okul uzatmak utan verici okul 

the official report to the un human rights council said that uighur muslims were "cut open while still alive for their kidn 



yani ok da bisi olmaz ama vizeden 4 aldm iin bte bile girmicem bunu demek biraz sknt jskdsj 

dimi ya... yine her zamanki gibi sana katlyorum he.. 

ya o tvitini grmemiim mkemmel bir kar deil mi offf ldm 

aynen yle... yine katlyoruz yine 

aileye okulu uzattn sylemeden nce edilecek dua 

zhsjahsjja sessizce izleme faslna getim ben yanl tek kelimemde iim biter ortam gergin... 

allah'm nasip etme..." 

fena bu ocuk... 

aman aman gsterme bana istemsizce sempati duymayaym 

lan shsjajsjaja bi tvitle ikimizi birden vurdu... 

saol alpikom 

malbaymmm vurma dur ah 

senjougahara'ya bak reeee 



memet sen ne gzel byk harfle yazp kesme iareti bile koymusun ama bi de aya'nn 

ehdjshsh iyi iyi sevindim o zaman, snavlar fln tokatla gel 

e al ite hakdjskdjakdks 

harbiden gzel oynuyorum ama kaybediyoruz ite... golda mahkumum. 

zbdjshdkjsfkjajskska soracaktm da dedim kesin snav dnemi flndr... 

aaa bak galeride duruyorlar hala, bi monogatari oyunu vard kartlar fln atacaktm ama animecem yetmedi 

nere gidiyon yav 

11yr old me telling my mom i need construction paper and glue at 9pm 



h shdjsjjs grmezden geliyorum ifalama kendini 

oradan 20 tane bok sarar msn usta 

shshshdhaidhakdjakdjakdajj 

shdjshshsj glmseyerek diyorum bi de 

:( 

pardon.. baylrm midyeye 

sbskshsjs sadece gerekler.. 

ben de bozmadm ite. alp benim hanmm... 

ey var ama midyeyi verirken "bok da yersin imdi sen" diyorum alnmaca yok 

taymda ismimi grnce kuduran eleman benim dahil olduum muhabbete at 

i kfte-midye iine giritim var m isteyen indirim yaparm (25 kuru) 

shjsajkdjsjs karalama ya seri izmi :p 

evet ya hele balarda zaten okunmayacak kadar kt 

crazy noisy bizarre tooooowwnnnn 

shshsjsjs niye ya, yani yle ama niye 

srta bak offff 

bu akam mesai var desenize 

whsjsjsj 

yolla kuruduk 

abi sen bu adam ok seviyon galiba... sadece bi tahmin 

yle lan valla ahskajsks eve gidince sorarm yine 

dimi... o wpden ne fotolar geldi... 

fark etmez onu muhatap aldm fln sanmasn ama 

ahsjshdjahs dimi ben de tam onu diyecektim 

baya eski bi cihazla kaydedilmi o kasetleri aan bi alet yok galiba kald yle :( 

offfffff bi de o vuruyor... 



offf u kadn ok gzel ya... filmdeki ad alice'di galiba, hayranym..." 

onun bunun baguetteleri ya zaten bok gibi bi dilleri var oyun boyunca susmadlar biz yine de 1. olduk ama kaybettik 

ya arkamdan bir sr laf eden adam (lafn gelii) bi zahmet menn at 

evet alp ne??? 

e yuh artk bunu da beklemiyordum. yl olmu 2019 ve hala "bayan"a kadn denmesi... barda tard bu tweet. 

can bogazdan gelir 

isayama in every interview: have i already said that i am in love with reiner braun? 

eee biz de zamannda klotlu orap giymiiz tecrbemiz var 

adsghadsjadj olm mennlarn beni ok korkuttu lan aya napyon ocua sdajkhgjkasdhgaksdlg 

djfkhjdakfhjgkhadg alpciime kar cephe alamam aya sry... 

dimi... 60 fps... huzur veriyor, en ok oynadm oyunu byle oynayabilmem byk ans 

dshgasdjgh wtf neden, bi mennlarda konuuyoz zaten onda da ben atlyorum 



akln yolu bir... 

lan bildirime basarken prive unf attm wtf sdjakhadskgh aynen ben de yle oldum ne 

ekmek mi aaa doru kelime bu deil 

oyun kazandran echo 4k... rakip takm iq eksilerde galiba. 

dierinde de olsa tamam ama byle srtyor asufhausfh 

jfadkhgadhjgdahjga 

boksern araya kamas gibi bir ey sandm ama galiba o izgi eklindeki yrtk oluyor 

u duruuna baylyorum ahdjsnns 

joseph ve jotaro harika hwjdjamdhs 

? 

instada harika jojo memeleri var ahfkahdjahdn 



abi... 

anime vs real life 

ulan... senin beni kpppekler gibi zrlatmaya ne hakkn var? ok severim ben bu adam :( 

hadi bakalm bunlara ne diyecekler? bu millet artk uyand 

aynen yle birader 

u glne baylyorum ya dhajsbs 

zbzjshsjdhhakdbajdja 

teekkrler 

yaam ve lm dngs... 

zhdjahdhjadjjakdjq ey deil mi ya bu bne 

nier automatay hi sayma zaten... 

body pillowcu tayfa gerildi 

ah erwin paam... alyorum yine... 

kzlar: erkeklerin hibir eye zldn 

sgsjahshsj h 

me_irl 

zgnm normalde sansrleyerek sylerdim ama bylesini ilk defa gryoruz sinirlendim biraz 

gecemiz gzel gesin.. 

beni srekli yugiohda tokatlayan msrl bir kz vard. umarm darbede arada kaynamistir 

abi glme krizine girdim ya shajshakhajzhaj ok saol bu tvit iin 



the end of evangelion (1997) 



btw gtlk yaptm kabul ediyorum... ite bu yzden diyoruz buradaki insanlar arkadanz deil d 

yle bi az dolusu ammmmmmc diyebilir miyim alpcim? 

shsjajajakskskak bu menndan dolay sblendik... tvitimi ona uuran yavak... demez... 

auajsuadahdjahdjsh b-byksn... 

bo adam tviti ite xd 

evet ya ben de u an fark ettim bunu, boluuma denk gelmi. napalm sz verdik bi kere izicez artk.. 

zhsjjasjjwsh yok herkese dgko yazyorum ama izim sadece kzlara... 1 kromozomla kardn alptucum :( 

shit ben de yazacaktm araya kaynad ya sry, dgko 



zhzjabsb ouz kral ardr takip neririm 

siyahi birini grnce yaplmas bir ekilde ilk gelen siyahi futbolcu ismini yzne 

ne 

124))wake up alarm 

800k yasuo (bildiim tek l*l esprisi) 

u grsele baylyorum ya sjsjsjsk 

ekilii yapmazsan peini brakmam harbiden ama he... 

u oyunu oynamadan lmek istemiyorum :( 

karsim seni dava ediyorum mahkemede grrz 

insanmzn zeka seviyesini sorgulatyor byle tvitler... 

top uygulamas 

uzaktan byleyiz brom 

yemedim daha bugn kaar helvacyz... diileri severim... 

h mitlenmitim dedim sevde de fellow bir yurtu bulmutur bir aresini... 

meme ister misin yakkl 

shdushfkahfkajsjaj iflah olmaz bir bamlym 

offff sarmsakl yourt mu, yurt koullarnda bunu nasl temin edebiliriz peki? 

mart da plastik yiyo abi 

eh hadi bakalm zledik, kolay gelsin tekrardan allah yardmcn olsun 

bruhhh ilk defa yicem korkuyorum 

eheueheu kolay gelsin ya, ilk takip ettiim zamanlar yleydin sitede de taklyordun. ok sevimli gel 

sbsjjsjsjs yemin ediyorum ok gzel bir menn atacaktm sildim alttan aldm kt adam olmiyim diye... 

bu arada o eski tvitlerini ok zlyorum ya her gn keyfimi yerine getiriyordu hani byle kelimeleri 

ama olabilirler desem... 

hsushqdkahdjsk 

doru yeterince bo adam var (biri ben) 

maga bee sen de hep megulsn he 

shxjzjskahxksk aynen hi riske atma kendini aman aman... 

megaya ykleyip atarm bi ara da senin wp bende yok salsana dmden 

dbdjsbdksj bilmem o tvitini grnce aklma direkt greyfurt geldi... tamamdr ara sra rahatsz ederim (jojo izle btw) 



dhsjshdkajs h bilmiyorum o muhabbeti, ismin bora deil mi 

eee greyfurt nasl gzel miydi, ne izliyorsun bi de? 

her trl ama uzaz biraz galiba :( 

hep deil ama sana kar oluyorum hep 

m.o 

whdjsjsjsjajsj lan bana da klotlu orap giydirmiler videom bile var :( 

o zaman 

her bir pakette 30 harika sticker... gzel oldu bugnm de byle israf ettim geri bazlar bitmedi bile hala 

ula ula ula ula 



admbfadjgdag aaaaaaaa sen bilmiyon mu efsane videoyu inanamyorummm ben bu dub 

yav kudurttunuz beni he sosyal medyada herkesten arkadanzm gibi davranmasn beklemeyin diyorum s 

aynen... tesiyiz... 

bruh nile o 

aynen hadi bakalm ajdgkadg 

ifa atmazsak yalnz.... 

dorudur balklk zor i slanmadan olmaz :( 

aynen yle... iinize bakn g*rek kzlar 

dorudur hayatm yok... 

dimi yani, bilmem normalde atlayabildiim tvitlere atlyorum bata o ilk samimiyeti kurmak biraz zor olabiliyor eheh 

bunlar ok farkl seviyede karsim g*rek kzlarla kartrmayalm... 

lan nalaka 

olm dsjgjshgfshjfsdjlhsdjs yuva ykan... 

dsghuadghdauighksjd yok yani durum byle ama haksz mym :d 

eti yok budu yok :( 

jdhgjakdh gzlerin kr olmadan brakman iyi oldu... 

arkada daha ciddi bii bence ya, yani seni severim ama arkadaz diyebilecek kadar konumadk bile :p 

neden bu kadar gergin bakmm merak ediyorum... harbiden grc hamsisi mi demiler gibiyim 

yok hibir ey kaybetmezsin, animeyi komple izle ite 3. sezon part 2 var en son, onu da izle bitir. son 

hmmm ilgin bi bak as 

bizi yiyon ya belli 

grselin fikrimi deitirmesi gerekmiyor muydu 

bize grcden hamsi gelmez 

ben de mptezel samet oluyorum polis kimlik soruyor grnce... 

nasl 123 chapterdan 3. chapter m yani... animeyi izle ya devamn mangadan okursun balar ok kt mangann 

zhshhaajja grmemi olsak inancaz he, geri bereyle grmedim de olmaz yani 

ahauab kim ya ilk defa duydum 

if you have levi and ackerman in your name and you look like this, please slide into my dms 

,,, 

league of legends is a disease and losing ur virginity is the cure 

damn imagine if women were real 

dans... efsane sbdkajdksndms 

aynen, hayr bi de eyciler var gabiyi sevmiyorum diyorsun "character development" olay 

zhshahjsjaja japonya etiketi var ince konuuyor sanrm, japonca olmad kesin. zaten bu ekik gzllerin ii gc kurgu... 

ahdjaha aman aman... saat daha erken berra gece tvitleri bunlar 

ruined "fight, fight" scene for me 

mustangn alevleri mi :) 



roy mustang... her gen kzn ve erkein sevgilisi... 

shduysheqykdksfkdhwhwkfjwkwosjskwk gtler ya 

iyi hadi bakalm fazla alma ama 

turuncu-kzl bence de mko btw, benim derdim saryla 

ben sana kzamam 

aman abi dur sen yapma... 

bu olm ite 

hmm buna bir ey diyemem yle gerekten 

gelecekteki manit... sen ok gzel bir insansn. 

neyse tercih meselesi... siyah ksa sal kzlar ekleyin kpeiniz olurum... 

buna gerekli cevab baka bir mennda verdim hsjsjs 

kara sana kara gzne lrm ben... rzkmz sarnsa en sevdiimiz sarn olur tabi eheh 

yattara geliyor 

salar boyama zaman gelmi... 

hsdiuqhdjwhdkajsj mematiyi hi bu kadar tatl hayal etmemitim 

sarn ne abi ya, ten olarak okey de salar siyah olacak ne kadar siyah o kadar gzel... simsiyah olsun geleceim gibi. 

mikasa olmak onlarn ne haddine ama tabi anmsatmyor deil... 

aynen yle... abaza olmamzla gram alakas yok durumun. 

ok byk adamlar ok... 

yle de knk imdi tvitte onu desek abaza derler... hani abazaym tamam ama abaza olduum iin demiyorum yle harbiden. 

u-usta... 

atk bere fln taknca kzlar daha bi tatl oluyor kn gzel bir zelliidir bu... 

adamlk m... iimiz olmaz yle eylerle shdksndj 

shshshsh valla ister inan ister inanma ne derim bilirsin alara, bu hesapta sadece gerekler... 

geri bizim tavuk drm bamllmz var zaten bi de bunla uramayalm... 

kanka... sevimli ama anne babasn baklayan psikopat ocuk tipi bu... foto ok fena sayko enerji yayyor... 

yemeksepetine ne zaman gelir bu tahmini 

ulan... reality sucks 

ehsuahsjaj yani burda demek istediim "takipilerinizden size arkadaymsnz gibi davranmalarn bek 

kemanla giorno theme bekliyoruz hala put atsana 

yok valla bak, tek amacm orijinaline benzetmek o da olmuyor. izim olarak fena durmuyor ama orijinaliyl 

shsjabsjah harbi he fr elise fln alyordum 3 iq olduumdan unutmuumdur imdi 

dimi... kaliteli insan fark ite 

2b bile var harika... u tw hesabn grp m aklna geldi lan bu shsjnsns 

olsun ben seni arkadam olarak grmeye devam etcem sen beni istemesen de... 

sen arkada m istiyorsun takipi mi :( 

arkada olalm m 

takipileriniz arkadanz deildir 

megas xlr 

sevmiyoruz ama bamlsyz hastalk gibi bir ey :( 

bi saniye gelinim derken sen mikasann kaynanas olmuyor musun? ondan rtlemedim shsnsjakw (tviti yeni gryordur) 

!!!!!!!!!!!! () 

b" i love personal panels dedicated to mikasa's blushing;;;; 

yok muslera aq 

" armin is in danger !" 

ospital be ya dhsjsjsk 



sbdjabjsjamdka 420-666-69 gzel post bsjdjsjs ciddi katlan var m acaba 

gerei herkes biliyor 



shdusushhsusjajsj sonda sessizce pencereden kmasna geberdm 



-al bi ark 10 saatlik ark aarm) 

aaa benimkinin kablosuz olan, biz sefalet kpeiz malum... hayrl olsunnn 

woah ok ii 

shsjahsjan o zamannn 

ben anlamtm he dzeltmene gerek yok zalim ismail gibi sylemem shskshskjask 

zbzbshjsjaja diziye balyorum... 

off ya valla ayp ettim ama hani ben de farkl olmadmdan alnmazsn dedim... h 

arkadalar ksaca bn der 

offf valla ya mezun olmak byk sknt... seni yakndan inceliyorum o yzden hayatn nasl fln diye... 

he... ben bouna demiyorum kaliteli bir ar olduunu her frsatta gsteriyorsun diye 

bnyamin 

ben bilmiyorum bunu... ne demem gerekiyor imdi :/ 

ya geen baktm mesaj istei gelmi, jojo izledii belli olan biri aynen yle sen 

ok gldm zr dilerim... 

why is 2b so damn cute? :3 

yok yle sert deil bu shsjshakdjw harrr olan sert sjsjwjjs 

dmlerini de ifalayalm ohhh utansn kpek 

shajshaj bu hesapta sadece gerekler... 

o xd 



1 yeni mesaj tavuklu pilav yemeye gidelim mi eim 

bilemediim kelimeler oluyor knk uramak istemiyorum... manga gibi deil ki durdurunca geriliyorum. 

*tsk tsk* yes! i! am! 

eyv, biz imdilik horriblesubs taklalm... 

hmm eyv 

ya okulda hi sknt deil de torrent harici var myd horriblesubs? okulda torrent engelli de... 

hsushahshajsjahsjdjhajs lan... bu menn beni niye alatt 

sjskahskajs yle bir sapklk yapmam pcyi bi ara okula gtrp operasyon yapmam lazm :/ 

smail reis halletti 

senin allah'na kurban... eyv" 

emin misin aya... ocuu dinlemek insan mental olarak yoruyor mesele novel deil aslnda 

ok makbule geer reis ya 

abii benimki de salmyordu bi ara, srekli novel manga bilmem ne anlatyor ama yokk nasl skc geliyor dinlemek. 

part 5i de evirmi mi? 

ingilice izlicem harbiden ya... 

saol hecim, buras da arcadia'nn eyini yklemi ama :/" 

ekilcek deil ekilecek yalnz 

25 blm indirmitim bir de pu 

yok ya ekilcek dert deil bu izlemiyorum. adam trkeye o kadar uzak ki yemin ediyorum ou cmleyi anlamadm ingi 

estafurullah efendim sizi unutmam mmkn m... 

harbiden ya aptal insanlara denk gelmeyelim diye bo bo tvitler atyoruz yine olmuyor buluyorlar illa 

biraz elimizi ekelim bu mecradan o zaman dikkat ekmeyi hi sevmem... 

hsushajsj okurken kahkaha attm ya ne popisi ben o sefil bnm hala... 

this little girl has a great father 

ya noluyo ahsuahdjahs ayn eyi diyen baka bi tvit daha grdm taymda 

byleyiz abi geldiinden beri... 

kk bir abi :d her :d ey :d size :d yazlmyor :d dnya :d sizin :d etrafnzda :d dnmyor :d 

maga... 

bak beiktal adam nas biliyo hemen... 

enstrman var (telefondaki piyano uygulamasnda giorno theme alabiliyorum) resim var (orijinaliyle alakas olmayan 

nu blyat. 

bugunku tanri misafirimiz annem elleriyle besliyo 

sjsjshshjjdja 

yurttaki akam yemeine 7 (yedi) lira verdim de... 

tm param yemee gidiyor tm tmmmm hepsi boazmdan aa gidiyor nefsimin kpei olmuum iradem sfrrrr 



u an byleyim 

herhangi bir rn satn alrm. cumhuriyeti : 

im happy with my jean! 

sbsjjssjkasnamaksj u sorulara bile verdiin cevaplara baylyorum ya site nasl kullanlmal sorusun 

olm bak harbi rt fav atcam yapmazsan sknt karrm he 

bugn de yarm kalan beynimle bitirmeyi baarabildim elhamdlillah.. yarna da allah byktr.. 

yeterli rt fav ka 

ekili ne zaman 

gelecein kendi olan aku vs ynetimin kendi olan tbmm01 



only woman 



bruh bak asl olay karmsn, ben alt yaz yazmyorum, tvit atyorum. yazan insanlar dikkat etmel 

zhshhs hediyeymi glb ya 

muzunu ziplemeyen de ne bileyim... 

sjsjsjs lan... 

sbsjsjdjajksns 

arkadalarm (2 kii) gelmedikleri iin haklarn kaybettiler... 

hani espri yapyor sandm ama tvite fav atmam shsjahdjsjsj 



ne 

unknown 





wpde de saa dnk, yle olmas da lazm yani burda bi mallk olmu 

yav... utandryorsun beni alpcim 

1900lerin banda insanlar: gelecekte teknoloji ok geliecek 2000li yllarda uan arabalar olacak nlanma buluna 

kadkyde yryorsun karna joffrey kyo cebecide yryorsun prenses 

zhzhdjajjd bu kadar batllama da fazla 

shdjahjsjs ters taraftan iiyo ama.. 

broke: ahegao 

part 3 en iyi partttt 

hottest panel: mikasa letting yelena know that her speciality is cutting 

eyv reis... aynen o ilk zamanlar.. 

zhcjaydojasj gerildim 

zhzjdhjcjaj 

ahsuahdjahdjhasj lilbn 

gecenin neden hala yasiyorum denilen saatlerindeyiz selamlar 

haha komik ocuk seni... yarn bigbnle tantraym seni 

typical youtube 

aynen...................... 

onu ben de yapyorum lan bazen hskfjsjdjs srekli 3 nokta koymu olmamak iin xd 

memedalierbil'in olucam..." 

uyumamak iin kendi yutubumda taklyordum hahah baya uramtm bu videoya, gzel aklama yazmm :p 

senin pizza benden karsimmm 

hele biri gelsin cmle byk harfle balar yok sonuna nokta konur fln desin... hele bi desin... desin de nasl anas 

b"oh, de'yi doru yazmm. nk ok zor bir ey deil. ortaokul okumu herkesin bu boku doru yazmas gerekiyor ama 

b"de/da'y bile yazmay bilmeyen aptal onun bunun ocuklar neden altyaz iine giriiyorsunuz ki siz? ok fena svecektim de neyse..." 

dhdjshfkhadkjadk ping varken killcamden kendimi izliyorum 

albaym... 

amazsan adam deilsin lan top gibi tvit atyon burda 

hayallerinizdeki hayat yayorum 

shdjsjdksk est valla yle bir el izebilsem sabah akam lafn yapardm... 

gel sana bi kaar ekmek smarlayaym 

senin kadar deil ama... 

woah fanart paylayon sandm dhsjsjajsk harika 



ahduahdhhadjahsh gzeldi... 

spider man ko sevgilini 

xhsjshdjaksjsj takl haber edersin 

b" what it's like being a jojo fan 

h 

olsun 

jojo izle swan :) 

aaa sra sana geldi, tam da bugn dnmtn ansa bak dhajdjajsj ee ne istiyorsun neyi izemeyeyim? 

(*) 

memelerden dolay baladm iki seriden biridir, dierini tahmin etmek zor olmasa gerek... 

durun lan... byle okuyorum mennlar 

tek mi... hah 

shsushdjsjsjsh 

saol elifcim 

intikam vakti mi ahsushdhahdh 

hauduaudhajdjsjdjs nas da anlamam gibi yaptm ama... 

evet gzel kz benim izime ramen gideri var shdjsjsj 

iban at 

o kadar zorlandm ki birka kere alayarak brakacak gibi oldum hsdjajdka hem ben sana dgko izimi yapmtm bu ner 

modlar olmasa skyrim oynamazdm, iyi akamlar 

aynen uzunmu baya, normal bi anime olsa ben de izlemezdim ama jojo bu... her trl izletiyor zaten 

reis 1 ve part 2 birlikte, jojo diye geiyor direkt 2012 tarihli olan o 26 blm m n 

b" interstaller filmindeki u sahneye baylyorum da deil dalga'' 

shshahsjha gldm knk eyv 

bu orijinal tvit mi lan senin mi aklna geldi bu, bana nedense almsn gibi geldi ona gre rt atcam 15 saniyen var 

ulamn... yamulttu bu menn beni... 

ablalar alpin yzne tkrmes... 



ok boomer 

baguette yaz ge abi ahdjahdjajs 

buna bi +sonsuz atalm... ierideyiz merak etmeyin 

what if.....mikasa is the one who wrapped the scarf. ....on eren...... for the last time.......... . . . . .. 

shsjjaksdjja yani biraz garip olabilir shdkajdnns 

yurda her dndmde byleyim sfr aka 

lan shwuene8u2bei2kwnmd.. 



hook line and sinker. 

shdusuudywudshdjdjskfusiahdjsjsjdjajjs 

we need a full hand reveal 

gideri var... kar olsayd keke... 

b"bruno'nun erkek olmas beni ok zen durumlar arasnda..." 

gitmemesi lazm ya zaten binanin iindeki bomba adam pencerenin hemen arkasnda olsa da hi hasar veremez kudurdum 

h 

ya oyunda yanl grdm sanmtm ama elimde delil var... bakn adam el bombasn kesin bir ekilde pencereden i 

maverick laz echo da weeb ikisi de memleketten kazanyor 

shdushdhsujdjsjsja yle yaynlar izlediim oldu ama niye ap byle bir risk alrsn ki... 

ben de kudurdum u an oyunu oynamayanlar 2b ile iliiklerini kessin abi 

lan bugn part 5e baladm he, aklma sen geldin tvit atacaktm bu kz nerelerde, taymda jojo eksikli 

shsjgaja h ben de bi ara ondan 2 tane vard satmm atardm yoksa 

shdjahdja ok sevindim u an 

tm jojo openingleri neden ar iyi 

*d d dd d d d dn* 

zayf noktamzdan girdi... 

a sword day, a red day! 

sandm bile whdksjsj 



gzel yetenek bruno reis 

arkadalar kapal bir kz istedii her eyi yapabilir keke bunu anlasanz. yani kapal olmas onu islam temsil eden bir 



2. sezonu izleyip braktm gzel bitti yani uzatmaya gerek yok... 

ohhh burs yatm yarn arkadalara bir eyler smarlayaym (kantinden 1 tane ay) 

ahsiyet bitti h, grsellik olarak mkemmeldi yani normalde telefondan bir eyler izlerim bu ziyan olmasn diye p 

bi giorno giovanna deildik ama bizim de hayallerimiz vard... 

~~ahsiyet millet neleri unuttu seni mi unutmayacak? 



aynen yle, yle bir dmyi ifalamak o kadar terbiyesizce bi hareket ki. 

hssjjajs benimki bu 

arattm o nicki... 

hasushdiaudjajaj hangimiz sapk deiliz ki... 

ahduahus levi sap mydn sen ya bilmiyordum hi 

eren be like 

ok boomer 

steamden levi sap biri eklemi burdan biri mi? hi ortak arkadam yok eklemiyorum yle olunca. 

notumu rendikten sonra bne... 

bizim sayemizde dersi geenler olacak ok koyuyor 

alayalm... 

ho 

maxchina ne ya... 

bamls oldum ya, nex maxchina oynuyormuum gibi my masters! ( pillar men theme darksynth 

girls: titanic was a good movie, i cried during no, endgame was better, i cried when iroman 

(submitted by 

yrmez... manga spoilers 

sabah 9dan once 11den sonra uyandigimda mutsuz bir birey oluyorum 

kzmasnlar imdi aman aman... 

eren paradise dnyor 

aka'nn ve senin tviti grnce ben de aynsn dedim hajdjajd sizden beklenilecei gibi " 

+1 

olsun gzel 1 karsn en azndan 

senin barzo olduun yerde biz ne oluruz kim bilir... 

sokakta beni grp japonya samuray sony diye baran adam keke ben de sana ay kebap kapadokya diye barsaydm 

bakn benim de koreli arkadam var 

aynen yle... 

aramza ho geldin... 

hastasn hasta 

haydaasgdjahdjahdja tamam ben anladm aya bana daha fazla barzo muamelesi yapma ltfen... 

b"wp ss'i paylalmasn sevmem ama... 

vay... yeni alndk... 

0 beklediim vizeden 4 almm 

this is the way. 

actually i drew eremika even before aruani, like last week, but still doing it 



shhshshaha harbiden o yle mi yazlr ya 

sb yakalarsam engeli basarm, nothing personal. 

abi bu neee gece gece iimden geti on titan | cruel world (for jules b.) araclyla 

aynen yle... 



shsjahajaja durabilirdi tabi yav takln... 

lan asjkhfaskjhf credit vermeyin daha iyi rezil oluyom... 

ashdjaksdh biliyorum biliyorum, ccde liseli gibi taklyoruz... 

ulan memet... dayaklksn harbi 

dajsghjkshfasdjhgadssdagkjhad sinirlerim bozuldu... bi yandan sevindim ama e 

kendine yazk ediyorsun brom... daha dorusu takipilerine, koy o eski yakkly ppye hadi 

lan ahgasjgha ocuk yapm harbiden... dalga m geiyonuz ya memet ilk bulumada dalyorum sana 1v1 

ii dedin kral 

ahuahauasfha harika soruydu cc'nin byle kullanlmas gerekiyor... eyv bu arada eheh" 

fadgbsdkjhfjssffdahg o kadar sama bi olay yaand ki u dediin daha muhtemel duruyor... 

tamam lan piman olacan eyler syleme... eyv o zaman. 

adfhbqknjhsudyfhdsifhsdiyfdhsdjkhfkjsdhsfkdjskh ey yazacaklar 35 ya st siteye girmesin abiiii 



fdagbdahbadhg bittim ben... 

aklma yaz geliyor.. 

neyse bi toptan daha kurtulduk muahusafhasjfk bi de byle toplu moplu tvit ataym uzun zaman olmutu 

bir ey oldu ama ne oldu 

haa aynen reis h... yle bir ey benim iin hi sz konusu olmadndan anlayamadm bile o derece fakirim... 

aman aman abi bu ne ya aaaaaa 

harbi yle sayg duydum, isiz gibi tvite yeni menn gelmesini bekleyip bana cevap 

kanka hemen nasil damlamilar tvtnn altina grdn m fdakhjadghajkdg ab dyorum ruh hastasi bu 

ama fakirim ben... 

dafhgadfljkghdakjghadkjda tamam ya aaaaa ka yllk olay -ki muhtemelen yanl anlalma- sadece akl 

asduhasuhadk neyse ya olan olmu xd ilgin bi and benim iin, yle diyorsan yledir 



yani bilmiyorum baya ciddi duruyor o zamanlar bu kadar samimi deildik bana koymutu baya... ama ded 

nas aka ya ben eminim bak kesinlikle ciddiydin, ilk attn menn ayp olmasn diye atlan bi men 

haha buldum tabi benim eski hesap rip 

nier automata ostleri sayesinde takiplemitik onu hi unutmam... 

eer bana nokta atmay yasaklarsanz bir daha tweet atamayacam biliyor muydunuz 

ney beynim almyor u an anlayamadm... 

baya tersler gibi bi menn atmtn cevap bile verememitim... iimde kalan bi pimanlktr bu, sen 

adhgkdajadg biraz utan vericiydi sonradan fark ettim o yzden koymu bana sanrm... mse'yle fln in 

dimi yani 

instam sana zorla takip ettirmitim... 

"how many times do you want eren and mikasa to look at each other? ? : 

eyv 

harbi dierlerinin yannda iyi durmu ama izmeye altm eyle alakas yok adflkadfjg 

random rook kardeimle 2v4 aldk burda, ma boyu sade ikimiz oynadk ama 4-1 kazandk :p 

hayat zor, kafamda sa kalmad :) 

vay, z kardeimsin o zaman ama sanmyorum y*vak olduunu 

oha yle bir durum var dimi afjdkhadgh ieyi biraz esen gelir ama asla tam olarak alnamaz ok zc... 

ajkfhgajdg tamam tamam ben iyi hissedeyim diye diyorsun eyv durabilirsin artk... iyi birisin teekkr ederim... 

hjsdhsjdkfhsdhs dremeyenlerdenim 

adsfgkjhasdgjsdgfhasjdkfshdfsdaghjsknfhjs 

bu gece modumdaym... 

u sralar salar ne inik brakyorum airet dizisinde underage kzla evlenmeye alan evin kk ama atarl krt ocuu gibiyim 

bundan deil bunlar* olacak bana ne oldu ya 

ahushfushadf tiplere bak telefondan yaptm ilk izimlerden bundan, o nlkl olan okarin krmzl 

hzhshajdjajska 

benim babaannem ile dedem de tartmlar onlar bartrmaya geldik kavgann sebebi de sen abdlhamiti savundun diyor baba 

oha... alyorum 

bo ver yzn gremeyenler zlsn... 

aga... ok zc... 

ne shdjahdjjajs 

ben de ksacym beee asl sebep belli oldu. ama a2ye uzun yakyor hep onun uzun san takyordum oynarken 

sen benim steamde yoksun eklesene gt 

kalk gel artk ka aydr yoksun :( 

gzel... asil... ama u yrye bir bak iir gibi... 

dhdjwheiwyxjajja merba levi 

boynuzlu hatunlar fena ya, tutacaksn boynuzlarndan... 

nedense a2'ya yerine a2'ye yazmm" 

eyv kardeim... yle evet... ama 2b ona olan sevgimi de a2ye verebilir mi... sanmam. 

severim... ama 2b varken... karma ihanet etmem. 

a2!?? 

pattesler gvende deil... 

zhdjahdkajdnjs 

mikasa cosplayini yapm... 

est canm, gzel kelime oyunu oldu ama h.o xd 

pcye geeyim bakcam dhajsjs 

abi utanmadan bir zamanlar twye fln attm izimleri bulup salaym buraya kredersiniz 

nickini lil cockts yapsan bence daha gzel olur... 

ben senim ama sen benim deilsin... 

hahsjahsh sen sevdiysen daha fazla dnmeye gerek yok bundan sonra tvitlerin aklma nasl geldiini hatrlarsam yazcam hep... 

hahah bu tvit duta aklma gelmiti, sabun kld iin elimden dyordu delirmitim. neyse ben bunlar niye anlatyorum... 

he saolsun... sbdksjdnns 

hayrl olsun, herkes alntlayp dert yanm tabletin bana bir ey gelmez umarm ahah, maallah xd 

malbaymmmm 

b"buradaki sen'im 

sad babes hours... 



levi hari 2 ey gelmiti aklma oda arkadama sordum di macununu o syledi. bu tvitte onun da emei var... 

modeli fark etmez note telefon istiyorum, babama desem alr ama demiyorum nk hak etmiyorum... 

bro... 

phkshajdkahsjzkjdhakdbxbshx 





frsat eline geince insandan her eyi yapmas beklenir 

maga bee 

o gn aynen byle olacak... 



ahhh atalm hemennn 

ltfen can yamana yiyecek atmaynz hskdjajs 

shsjshjshakdja dimi... 

o vebalin altna giremem... 

diyene kadar fark etmemitim wtf sbdkajdks 

haftaya cuma yle bir grsel atcam ki... kldktan sonra salcam abdestsiz gitmeyin diye. 

muslera soyunma odasna byle girse keke 

ya h hafjahdkajsj etrafnda sinekler fln vsr ya ona ldryorum ben asl hafkajfmajdkwm 



benimki batan yle... 

sonlara doru kullanlamaz hale gelen macunu 

lan daha gzel atlabilirdi, dzeltiyorum 

bir efsanenin sonuna geliyoruz.... 

zbfjahfjjajdsj new jersey hesabmdan 

shdiahdiajsjsj est kardeim ne diyorsun aaaa 

p olu p 

yok knk yine kurtarmad shdjsns 

ha bi saniye benzer dediim tvitte bahsettiim kiinin jojodan olduunu sylyorsun... imdi anladm hskdajs olabilir arayaym bi 

yuh ben 2 alnca brakyorum ahdkabdn 

shduahduahdjah adamin sm sandim bata delryorum 

anlk bafkabfkahdjahsj 

yok lan galatasaray hsfkabfksn 

dhsjsgshaja aynen yle 

ahsuahsu evet zor ama bu durum seni hi etkilememi... harika. 

keke beni uyarsaydn mikasa izmek neden bu kadar zor 

b"bakn benzer tviti nceden de atmtm ama seri'de ciddi zeka gerilii olduunu dnyorum" 

kesinlikle ya 2. sezon 6. blm vibe' alyorum bu sahneden dsjkgasdg" 

oha sdaghjhasjdkghaskjdg direkt stteki saylar da banlasnlar ite kafa basmyo bunlarda.... 

selcuksports16513256 

yalvarrm aklamayn... 

bugn iyi oynuyorum biraz daha win alaym vs yeterince win aldm bok etmeden brakaym 

4. grsel mkemmel... resmen oradaki enerjiyi hissettim, sanki anime izlerken aniden fena mzik girmi gibi. 

dn hyarn teki tipini s2m dedi bana ikayet ettim twittera ceza alsn diye hala bi geri dn falan gremedik adama hak 

bugn tam 1 oyuncuyum 

tabi olm 40 lira bu oyun iin az bile karmamak lazm 

cidden hileyim galiba ya :/ 

bunun gibilere bayan 

bayan terr tam olarak bu vol2 

ahsuahduah yok balamam zaten, artk herhangi bir animeye balayacam sanmyorum... 

balasam bunlar iin balardm ben de muahauaj 

crazy diamond! 

sorry(x) ((((((( ((( 

happens when they lose someone dear to them disappears from their eyes drawing for levi and mik 

ok bariz... 

ahdjhahsjajaj toxicliin zirvesidir roket 

haa doru, ne demek 

niye gremiyorsun? engelledi deme :p 

byle bisi mi vard lan... ok fena girerim uygulamaya merak etme. 

2 saat oyun oynadm biraz dinleneyim dedim salla kazandan 3 saatlik 1 gb kt alayarak rainbow gircem imdi... 

evde olsam baya yiyordum da yurtta olmuyor ya gzel deil dzgn ykyorlar m fln sknt.. 





harbiden bu panel ok ilginti louise ar alakasz bi yerde mikasaya bakyor zaten sapk biliyoruz da o kareyi ne 

shduahduajsj ok ilgin... benimki klasik erkek tipi dklme ya geri yapacak pek bir ey yok da soruyorum ite bakma :d 

ehdjagxkska bu doru mu 

eyv 

gittim ya, normal dklme yani yapacak pek bir ey yok :p 

shsjaisj yle oluyor zaten de denemedik demeyiz 



surprise mf 



suicide is cancelled 



pr deil abi ruh hastas onlar... 

hzhshaha keyiflendik... 

adamlar demitir ki hani bunlar okuma yazmas olan insanlar, artlar salamyorsalar bavurmazlar ama ite... 

bavurdun mu ki, son snf olayn grnce sayfay kapatmtm ben direkt :p 

hmm bi arkada da gliss kullanyordu ama o dediinden deildi, bakaym eyv 

captain am*rica erwin paamn trna bile olamaz... 

natural selection will get me 

ya burdan biri mi sylemiti hatrlamyorum da dklmeye kar etkisini grdm bi ampuan var demiti. clear miyd 

zgdjagdjhwkqhshskqhs ben bunlar komple dinsiz olarak filemiim bilinaltmda, memet araya kaynad... 

me irl 

ahsuahdjaj eyv haber verdiin iin :p skntl bi arkadaa benziyor taklsn kafasna gre 

here is part 1 



ahsuahsuah karlama ihtimalimiz vard 

heee shdjahdkjsjwiskahaj h.. 

bana gelmedi olm ok zldm u an niye byle oldu... zr dilerim mehmetcim. 

buna kurun ilemez ama sen saol yine de paam... havaya iki el sk benim iin. 

bittikten sonra ne yapacaz? 

zgnm... u sralar gelecei dnp ok fazla dertleniyorum, tabi bu dierlerinin yannda ok kk 

mrmz varsa tabi 

2 yl iinde, finalini izledikten sonra, "hayatmzdan bir attack on titan geti" diye tvit atcam... ne kadar zc. 

tamamdr 

izmemi mi istiyorsun, yoksa gerek yok mu diyorsun tam anlamadm ama onu izemem hsdkhsjdj 

vay dgko paam, var m izmemi istediin bi karakter? geri 3 kii fln var srada birka aya anca yap 

allah kurtarsn kardesim 

1000. soru ok romantik oldu... zgnm aya... 

hsuwhdkzhdiwjaj maga beee 

oul yanl olmu ama... 

gelin mi oldum nceden top diyorlard imdi direkt kar oldum... neyse kadnlara hayranm... 

aynen yaknz baya :p 

ben de seni... 

sen hep iyi kyorsun... 

shdjahdkajdk tvitin bitii trabzona nlad beni 



ahsuahsua zayf noktamdan vuruldum... ya sknt yok yani de fotoda iyi kmamm :( z 

rainbow adminleri alyo... (sa stte banlanan oyuncular) 

1000. soruya deen bir ey olsun... 

hahah np :p 

yaaaa jojo izlemeyen ok ey kaybeder 

daga koto waru! dsgjkahdajkgjadkjh 

jojo izlemediin iin karacaksn gzelim gndermeleri... 

sonda o kafa bandn aldnda iimden ltfen killer queenlik yapsn diyordum yapt ar mutlu oldum agkjhadjskgha 

part 3 gelmi hem de bol bol jojo gndermeli auhauhdkah who think they speak japanese because they 

hah, ho. 

isayama forgot 

o kadar odaklanmas gereken karakter varken gabi pne ayrd sre beni kahrediyor 

isayama forgot 



haa sjahdjan yok yok mekanla alakal bir eyler soruyordu 

yok, burda bi gnderme varsa da kardm sry :( 



have a good weekend folks 

seninle ngilizce konuurum, akalarm, dertleirim ama tartamam. eer ngilizce tartrsam her trl sen hakl kars 

i love you 

shdjahsj bu elemann izimleri ok tatl ya bi de en tatl iki karakter off uwu overloading 



shdjhasjja h :( 

xbsjdhaj kadky willie wonka ikolata m neydi ad 

h sen alama ablam :( 

dimi ya dehet bir ey 

hahah evet aklma direkt sen geldin, "aaa sen" diye atacaktm ama yeil gzl diye vazgetim... 

h nceden atmyordum da saldm artk ya rahat rahat konumak istiyorum zgnm... 

sjsjhajs kayamadk ama sardm bir ekilde :) 

shsjagdishfjhahzjqjdhajdjaksj ne 

halil ok srar etti karsim uzun zamandr kmyormu dar alad gidelim diye... ilk frsatta o 

zhhdkajskwk dimi ocuklara travma yaatmayalm... 185 yokum ya bu arada h :( 

karken kayacaktm da ocuklar fln topland imdi utandm... 

bi tatlcya geldik ieride kaydirak var 

uf uf (a) 

ahauhaua pardon, lafn gelii xd 

f*nerin ma varken madkye inmek mmmm 

omoshiroi'u nasl bilmezsin ya ilgin" 

bizi mi yiyon elif yaa 



kujo jotaro 

ok yanl... 

af 

yo wtf 

ep*c games roketteki item sisteminin iine etmi gg 

god bless isayama for giving us this panel, jean looks so fcking badass and powerful 

offff inanamyorum... heyecanla bekliyorum 

marmara 

hi fark etmedim he shdkband 

aman aman... 

pardon hanmefendi siz nasl isterseniz 

lan 

ahahah mco yapma... antaj bu yaptn... 

:))) (biliyormu gibi yapyorum) 

bu menna alple foto atmamak iin zor tutuyorum kendimi shdksjsj 



hayrl cumalar 

2b... severiz. 

bimde 2 lira diyorlard 

izofren deiliz... 

aynen wifi le 

ikisine de + koymuum wtf?? kim atyor abi bu tvitleri. 

2dkdir max ya... 

shdjqhhdjs nas ya... 

+neden yllardr mezun 

hepimiz w olduumuz iin birbirimize w diyebiliriz nemli olan baka birinin dememesi... 

seri gelin kurudukkk 

ramen weeb yemei deil mi ya 

farkl kltrlerden insanlarla tanmak iin ablo diye bi program indirdim dou perinekle eletim 

zhduahfkja prdn... allah ifa versin ne diyelim 

hmm me bende de var ya ayn ekilde gitmitim kan testi fln hepsi normal kt, anemi iin ne istiyorlar ki ayr olarak? 

inallah kmaz, g.o btw ne iin gitmitin ki normalde? 

marmaray durandaym adamn biri trnaklarn kesiyor yoshikage kira sen misin 



shdjahdjjasj lan gerekten baba oul deiller... 

eren at the eren at of end of the decade decade 

sex 

wall titans had to do it to em 

we found this weird looking gamecube and some games along with a cozy discord hoodie and t-shirt to keep you warm this snow 

soruyor musun... seslendirme iin zaten varsn izimde de iyi i yaparsn 

fan made snk alternate ending... ileride zengin olsam da ekip tutup yaptrsam bunu 

zhcjyduejfkahsiwkakakwudkak her erkein hayali... 

var bir hayalim... 

alayarak osbir... 

kant yolla 

zhzhahdkqiwoqkms ortaokula nlandm 

bu tek kii yaplmyor ya... zor. 

aga bee...2 gnde 1 yapyorum ben rutin oldu. ama ne yapyorum :/ 

finalden bu kadar alrsam hesaplarna baladm uykum kat 

bende yle olmuyo ya 

jean giderken mikasa durdurup soruyor ya falcoyu ne yapacaksn evlat *kzarr* 

ikisi de hakl kardeim kartrma shdkahdkajsj 

b"sinirlenmekte* duhhhh -de'yi yanl yazmak m bruhhhh uyku vaktim gelmi 

ney ylesine diyom ya olu deil sakin shskahdkajs 

baba oul... ikisi de mkemmel insanlar... 

vay jojoya m balican, piman olmazsn... 

iiyorum*... zrl zrl yazyorum u aralar kesin birini yadrgadm zrl zrl yazyor diye... 

sgzhagsuahsuaghausha sen berottoyu yerken iyiydi sar it? armin bi kald ondan sonra jskfjsjs 

bu da ar yerden girdi imdi yle mi denir bertoyu yedin bilmem ne 

brolarm bana ay alnca hala eker getirmeyi unutuyorlar 4 yl oldu be abi... 1 ekerli iiyordu bu arada... unutm 

shsuagwuuszjhasi aynen yle dedi adama ya. tatszlk kmasn dedii adam da 5 dk nceye kadar ldrmeye 

gelecekteki bne... 

ya connie de sinirlenmek de hakl ama adamn anas titan olmu armin diyo ki "dur imdi reinerla aramz bozulmasn" dhskdhskdj 

lan silahla onu koruyacak sandm jean yapar m bunu hsjdhadkahdh 

ahauahau birini daha m jojocu yaptk yoksa... bu bitsin ben daha herhangi bir animeye balamay dnmyorum 

aynen jojo bu... en erken 2013 ya da 2014 olmas lazm bunun, izimleri kendine has ama ok gzel 

n word 

ay pardon sen de vardn mennda... biraz ykseldk kb... 

yok zaten oda bireyleri olarak yeterince erkek baca atal gryoruz istemezler 

hduahdjahzua zldm lan 

u ekil bekliyorum 



afak meninimi aldin 

spotify kullanmyorum kullansam ben de paylardm nk bi insann i dnyasn en iyi anlatma ekli melodilerdir diy 

ben de sizi izlemek isterim... 

hmm o zaman olur masamza kp dans etseler fln fena olmaz. tabama ayan sokmasn yeter. 

hsusaudiahdkajwlqjsna 

iki kere herhalde demitim zr diliyorum herkesten 

erkek (lafn gelii) idoller olm yyyy 

abiii ne biliyim k*reli de olsa insan yani yemekleri gzeldir herhalde, mekanda dans eden idoller fln olmaz herhalde?? 

12 ok olm ya 7-8 seneye alrsn 

fixed it 

ahsuahauah teekkrler retmenim 

hssjshsj dalga m geiyon ya ok da bisi yok ki 

kedi wryyyy yapyor?? 

o gzel sesini duysunlar istemedim 



yep 

hile ak yine 

paket bitmeden unu da ataym adgjkhadsgkl 

bu silaha acog getirmeyecektiniz... yalnz pinge bak ate ettikten 10 dk sonra lyor adam. 

lol 

oh no historia pov again... sad. 

shdhahdjaj ne 

ahdjshsh harika denk geli, keke tvitte bahsettiim ikili de armin ve mikasa olsayd 

best girl things 

"pathetic" 

jean sevilmez mi... 

chapter 124 manga spoilers goodman from breaking bad and better call saul - titan cameo 

bunlar en iyi r word tanmlyor zgnm, ama silcem tviti r word yznden 1 hafta ban yemitim... 

:(((( 

jean..... daha fazla ne kadar sevdirceksin kendini 

iyi yapmsn kudursun kpekler 

keke... 

shsjajja harbi he 

hep byle... her blmden sonra great wow incredible isayama goat demezseniz byle downvote yamuruna tutuluyorsunuz 



the only right solution when everything is just fucked up 

good yeterli, bu beyinsiz fanlar ne olursa olsun great diyor zaten 

finally we saw historia pov paolo! 

titan ldrrken ayn zamanda baklaryla korku salyor hayvan gibi karizma 

saul goodman titan 

sonra kp ey diyo "people are so obssessed with the identity of father" shjdjajs tam bir palyao 

jojo kolas yaptm ui8ye0hsu.. 

jojo jola 

alternatif kapaklarn ou zaman daha gzel olduu gerei. 27. cilt :) 

ackerman queen. 

attack on titan volume 15 cover and volume 30 cover 

ciddi misin? ka yandaym nasl rendiniz shfkahdkajd eski oyunlar sevdiinden ben de byk olduunu tahmin etmitim 

ya o kadar or kullanm ki illa ki biri olmak zorunda sjdkahdkajs her ay historia pov diye alyor ama 

ka aydr diyor bunu ama yok ahdkahdkahdnsn 

this conversation... attack on my 

+1 

erwin lmedi sadece ona artk jean diyoruz 

zhshusisjsns 

ikisi de evladmz... falcao'yu gremiyoruz ama olsun" 

reiner uses za warudo 



reiner be like 

ok byk adam... o gzlkl iti bile kurtard ya daha ne diyeyim 

hsudyqueywfksjfkwkdjwknd 

ok byk adamsn eren... 

bu ikisi birlikte yaasa ben de kpekleri olsam evin dnda kulbede uyurum havlarm fln 

jean l de leym 

u ikisi yok mu... ah u ikisi. 

yoksa!? 

ii deilim 

sabahattin ali - imizdeki eytan 

tamamdr 

her zamanki gibi ok abuk bitti, ok bir ey olmuyor ama fena diil 

blm ikmi sessze almak steyeblrsnz 

tamam jojo izliyoruz da bu kadar da fazla... 

ne derim bilirsin elif, bu hesapta sadece gerekler konuulur... 

oke, twni gsteriyorum credit olarak, srf izim attn insta hesabn yok sanrm? 

kutlamanza gerek yok arkadalar zaten mhendis olamadm..." 

yok beee cidden art konusunda kimseyi kracak bir ey dendiini grmedim, yani beenmeyenler olur ta 

e daha ne olsun bire bir aynsn izmisin, o ayarlamay yapmak ok zor. orijinaline bu kadar benzer yapmana hayranm 

eeeeh wtf, neyse senin tercihin tabi ama ok beenilecekti eminim en az 1k upvote alr 

yalan m... yaptn hibir izimi yapamam ve bunda hi olmadm kadar ciddiyim 

zr dilerim... manga spoiler paylayorum ben ya sessize almak isteyebilirsin 

niye ki, bu konularda kimse zc davranmyor en boktan izimlerime bile upvote geliyor shdjjsdjjw b 

armin yava be abi... 

tabii ki... mikasa. 

bn: ben elife rakip olamam 

pp evrile evrile mkemmel bir hal alyor jsjdjajdks 

dsjsjdkahsjjs eski bn kullanmayalm ama ltfen aln kesmesi kolay... 

heheh tm m... hehehehhh 

reis... ok elenicez.... 

h 

lan noluyo mennlar okuyordum kendimi alpe sakso ekerken buldum 

shdjagdkwjdksjskw byle oturunca dnme kapasitem %40 artyor yani hala 0 

aynen bn girer sjdkabdksj 





bilbo baggins hesabmdan 

afak... mavi haortman buldum... teyzemlerde kalm shsjsjdjsj 

srf memeleri anlamak iin jojoya baladm ben dhskdhskdjskd uzun zamandr hibir animeden bu kadar keyif almamtm 

snk'den sonra snk olduunu dnmeye baladm ben hajdjajs jojo kitlesi efsane meme yapp iimize bakyoruz" 

saol kanka haber verdiin iin 

ez win 

shsjahsjajsj 

jean reis izmek istiyordum zaten ya np 

sbdjahdjshs olm ya ara sra byle etiketleyenlere rt atyor grseli birinden aldm dedim 

dgko bu arada eheh, ben de bi jean izerim, tabi sras gelince... 

n leak bunlar 

benim gerekten beynim yok artk eminim bundan 

senden iyisi yok 

oh bo ver mkasa fucking ackerman tarafindan btrlm 

kim bu yakkl titan... 

shsjajsj dur dur ortalk karmasn... 

sshhajdja daha beter edicem lan bilgisayarn 

aptallar listemdeki bi arkada bu da, sessize almm 

shduayfjahdkahdj formattan sonra grcem bakalm bi deime var m konumay azaltmalar fln... 

bence de 

dz deil miymi ya 

4. snfta bunu o kadar dnr oldum ki 

woah harika, izim olduunu anlayamadm trden... 

ben, jean ve mikasa doum gn arks syleyecektik ama onlarn dikkat dald nedense doum gnn kutlu olsun 

depresyon gibi bir hal ierisindeyim, bu dnem baladndan beri byle. 

telafi derslerinden birini geen hafta yapm ben dier dersle kartrdmdan yarn sanyordum. officially kaldk 

anime-style character with a small build showing a little skin: "this is literal fucking charac 

bombo adam oldum iyice bombo 



muhabbete bak wtf 



korktuum derste tam snra gelmiim bu hafta, 1 (bir) ders bile gitmesem kalyorum naysss 

2-3 haftadr okula gitmiyorum gibi bisi, devamszlktan kalcam ya offf 

iroh the legend 

benzer iler 

lan... yetmiyor reis... 

neye ihtiyac var peki 

hocam o ie bakar bence 

ahduqgdisyxjajdhakshakdjakajshjs 

o'nun kalbini bana aabilir mi peki..." 

cnm sen bi daha ne zaman geleceksin ki imdiden baladn planlara, olur ama her trl 

benden yava olamaz herhalde o pilav bile 85 saate yemitim... 

offf bouna fndk kraliesi demiyoruz... 

hmm gece yemek zaten skntl, bi de zel bir durum varsa iyice etkiler anan seni dn 

bana da babam biraz laf yapyo ge saatte yiyince ehrueheu ama acknca her trl yani i 

ok pimanm mcella bi dahakine sana bi ekmek aras yapp cebimde getircem sz yanmdayken yiyeceksin ama 

pumpkinciimiz saolsun her gn bakp bakp mutlu oluyorum 

iban'a kaar gnderiliyor mu" 

zbsjahdkahdkahxjak yarasin ya nolcak 

ne niye yav gece yemek salksz olur diye fln m, tabi zel bisiyse haddime deil sorma 

ya poet ayorum masaya, kabindan kaklayarak yiyorum sefalet kpekliin en dibindeyim 

evde deil misin ya vardr dolapta illa ki bir eyler 

ahahahah saol saol ne gzel mutluysan :) 

yeah, if anime is not canon then why the fuck it even exists 



kaar bitmi sade helva gmyoruz bu gece... 





utan verici bi tvit... silelim. 



b" gangstar torture dance - jojo's bizarre adventure 

harika ahrkahdkahs 

daha kts gelene kadar en kts bu 





katlyorum 

allahm sen gamer sevgili nasip etme amin 

la voix dforme rend le tik tok encore plus drle je pleure 

adam her zaman troll glyor ksaldjsafa 

serye sorsan kmle oynuyoruz dye blmez antreman yapildiini saniyodur aq 

steam guard bldrm geld km hesabima grmeye aliiyor lan 



bigbnle tanma zaman... 

erkeksi... 

video ataym m... giyerken ( ) 

ilik giyme zaman gelmi 

i hate eats carrot and sings megalovania meme araclyla 

b"online doom'da takmda kalan son kiiyken lavlara dp ldm... ok utanyorum." 

tam olarak... 

doctor: okay, so whats wrong with you *turns to my mom* 

close up 

ay o devlet srr myd ya benim aklmdan km tamamen... 



sunset overdrive, baya kafa oyun ya 20 tl mi neydi indirimde 

ahauhauahdsf anime gndermeleri 

ben anlamadm mesela... 

dumbledore asked calmly araclyla 

rip and tear, until its done 

shajshaj bitirmitim ben imdi bi de orijinalde bitirem hem online da saryor 

testosteron patlamas yaatan oyun... 

b"mkemmel theme but bass boosted araclyla" 

bois we can finally fuck asuka 

-sorusu olan var m bu hangi ders... 

ok ok im already dead pls stop 



okul nasl m gidiyor? yle diyim, girdiim dersin hangi ders olduunu anlayamadmdan arkadan yerine imza atamadm... 

zhajdhajwh kadkye nlandm menndan sonra 

heee dorudur stalklyorum geceler boyu... 

ney niye anlayamadm lan ben bunu :( 

relax olmak lazm moruq anlatabiliyor muyum sakin yani saln ya raad olun ne bu ciddiyet 



ben her zamanki gibi iin dalgasndaydm bu siteyi bu kadar ciddiye almayn... 

bu tvit avusturya macaristan veliahtnn ldrlmesi 

hasuahsjajsjah ben yapacaktm bu espriyi ama cidden alakas yok bak 

shdjagdiwudkajs evet... biraz gerginler nedense 

en iyisi grsel demek hepsini kapsyor jajdjan 

awaken my masters! 

shsiahdkajjs montum kudurtmu olabilir hava souk 

byle ar uwu bir ey grdk 

aslnda ok da gzel olmayan kzn sana gzel gelmesi... nadiren yaanyor ama gzel 1 his. 

hibirimiz gabi hakknda bi sey merak etmiyoruz lan bi ay bunun iin mi bekledik 

hmm 

no kasiyer abla: bnyaaaaaaaaamin 

sabah sabah eren babaya ykseldk text leakler ikmi bu ocuk kaar blm ikinca taymin anasina umaya gelcem 

maga bee 



his dick? i suck that. his balls? i lick them. his sperm?? i swallow that. his children?? in my stomach. 

me irl 

his eyes aren't green hmm" 

allahu ekber 

zhzjhsdjaha 

insta storylerini izlemiimdir 

sjsjsjshajjajsjasj delirmitim burda 

me_irl 

the colossal titan appears in nyc thanks to colossal 

giorno: am i joke to you? 



asl sen kimsin amna koyduumun kahvesi sabah sabah 

it olu itler utanr m, sanmam. 

ekonomi kt diyenlere gelsin eskiden cocukken yiyemiyordum bu cocopopsu imdi miss gibi byk paket alyorumm 

kz: anime izler yok ya ocuka th birlikte izlerdik ya animecilerle taklmay 

haluk reis silah dorultuyor ama ayn zamanda jotaronun klasik parmak hareketine de benziyo shakdhakdb 

me irl 

stand name: kpek ldren master: agah beyolu 

ff ok kaliteli grsel ikisi de birbirinden karizma 

mikasa yalayanlar aln seversiniz 

shjshahs eyv eyv, ama bunlarn peini brakmamak lazm ki ilerini insan gibi yapsnlar 

npcs in most games when you fail a minigame: aw, thats too bad! would you like to try in the mario galax 



agah dede bu knk 

"lmden korkup her gn leceine, lmden yine kork, her gn yaa." 

rohan: hey josuke zarlar uzat. kontrol etmem lazm.. belki bir hile 

the right man in the wrong place can make all the difference in the world. 





bugn benden sana +respect aka... 

barber: what u need an at got u 

b" bnyamin kuran'da gemiyor... 

"rape" 

tvit o kadar gzel sonland ki tm yorgunluumu ald 

aaa ok gzel olmu, salar krpmsn sanrm ok ii olmu 





rainbowa 7gb gncelleme gelmi yeni sezon mu balad? bir sezonda daha plat olamadm... 900 saat oldu d o k u z y z 



destans palyao an 

zhdjagdkahdjah soygnculk 

viral almas var belli 

zhshahah daha demin bu adamn videosunu att baka biri 

heurheurh yoo hibirinin nemi yok hepsi sansrl 

ua urama bence bekleyince dzeliyor fln diyorlard 

rk t*rk: abi krt dediimizde neden alnyorsunuz ki hakaret mi sanki yhaa bana trk deseler 

lan 

hmm benim de sana bi garezim yok ama dediin arlardan birini sevmiyorum, **** gidin demisin gidiyorum lel. bb. 

block mu ataym unf mu 



yoksulluu gerekten yaam kimse yoksulluk vmez. 

bilmem kanser oluyorum o mapte 

abi favela sevmek de ne bileyim ama bunu ve yacht ben de ok seviyordum 

neden dijital izim yaptn anlald... 

shsjaysiwhwiajhsowjdkqsj 

heheh getik o gnleri ya 

yok yav biliyom ben sadece syleyeyim dedim shsksj 

mikasa boklayan hesaplar ciddi engelliyorum btw 

kaderini kabullenip aresizce "fuck" diyii... 



h.. 



7 milyonluk villayla gndeme gelmedi, bartl olduu iin siz gndeme tadnz. ayn villada temizliki olmas gerektiini d 



me_irl 





this is the last month you can retweet this 

this is the last year you can retweet this 



teknik servisin pezoluu ya 



olm siz geri zekal msnz ya dhajshajsb 

annesizlerden ok ektik... 

kudurdum ya erefsizlik bu yaptklar 

me irl 

ya kulaklm geldi, iyi ne gzel de tam da phelendiim boku yemiler. benimki t450 idi, bunlar tune500 diye bi m 

kiisel bakmmz (yze 1 avu su serpmek) yapmadan dar kmak yakmazd bize. gnaydn. 

teekkr ediyorum he bu saatte kahkaha attm 

ayy doru kolay gelsin k artk twitterdan 

holly shittt.. (o) 

haushausyqudkajdkqhwkqkdkwjwkqjdjakwjsi 

aklma ben geldim lan... 

neyse gzel bi turnusol oldu historia diyenler kendilerini belli etsinler de engeli basalm 

yat uyu lan 

sen 1.sin zaten ya ahdjahsj 

hayr... benim erkeim o kii. 

byle mennlarda paylatm 1-2kere ya, popi mi ne shdkajdjs varsn varsn oluyodun zaten 

sen tvit de atmyodun bence hi hatrlamyorum nk yoksa illa ki bi ekilde etkileime girerdik snk fln 

bende varsn ve ben paylamyorum xd 

shdjahfkahfkajdk gremedim ama bildirim panelinde yakmal bisiler vard hskdjsn 

shsjajsjs est, bu sene 7 ocak diyor ama zrl birimler kullanyorsalar 7. ayn 1i de olabilir 

haushaidiw sana bata soruyor oto tvit atma alsn m diye sen de izin vermisin ondan 

ifa atma dedik be... 

o melek yzn... 

doru fndk aas da olsam eftye 6 tl cret demem 

hasuahha harbiden he bak gel bakalm ben de merak ettim 

5 tl eft masrafn deyemiyorsun daha ya dolandrc msn nesin!?? 

hahdjajss lan... 

shskajw derste canmz sklm olabilir 

bak bak baaak fndk aas olacaksn bi de iban iban diye ekil yapyorsun hep ama peh... 

sbshjajsjsja ho geldin xd 15 dk sonra dn yapmm snkcilere dn hzm ektedir 

bundan emin miyiz o satte uyank olmam ben genelde 

urdan bakp yapabilirsin biiler indirmen gerekecek ama, ki o tvitl 

bilmiyom hi yapmadm bakaym bi 

hee pardon tam okumamtm mennlar haduhadjhadjah hmmm sen grebiliyorsun ama o tvitler a 

ulaaa delikanl kzsn :) 

gitmezzz kullancnn son 3240 tvitinden ncesini bakalar gremezzz sadece kendisi grebilir 

daha atmayz menn ya aaaa tamam 

in bizi o duruma sokan bi sebep olmaz... ama. atarz ara sra xd 

sivil adam dvdkleri sahne taa part 5de shskdjw 

ben seriye bu sahne iin balamtm hakdjakdjaj part 3n sonu 

ahsuahdjajs lan yava 

eeeeh dur daha 5 yl var unut sen 30lar fln 

ahsuahduahshaj bu son doum gnnden sonra ok yal havalarna girdin sen ha djakdhamsn 

bu kzgn hali ok tatl ya bunu da yalarm 

bundan sonra byle... duygusal top saati fln yok azgn erkek saati var. 

shsjjajdaj h 

haahsuahsjsuhduahshs bana laf atlrsa sessiz kalamam... 

lamn 2 hafta ok az ben yava izliyorum :( jotaro oralasn isterim ama eheh 

shdjahfkahdkahdkajs 

ah pardon 

shskahdkahdkajdk izlicem... 

isayama'nn bodrumunda kard ocuklar kilitli tuttuunu ve her gn birini ldrldn bilmeyen yok dimi??" 

ahsuahduahdj harika grsel 

offf bacaklara bak batan aa dillerim 

lan yeter seni de sikeyim yourdunu da sikeyim gariban anadolu ocuunu da sikeyim ne yordun be 

kinci golden nceki tartmal pozisyon. grnt kullanamadmz iin kendimiz izdik 

pardon he yine ani bi ykseli yaadm 

kudurdum azck 

aylk m... aman aman evlerden uzak 

bokunu yerim bokunu 

ne alcan ki ya 

bunu da yalarm ff 

sgdjahdkahdkahsks oyun hi beklemediim kadar saryor 

b"mikasa'nn bir yerlerini yalarmclar seri favvv" 

ahduahsuwhdjwhs 

sbdjahdjajsjaj neyse henz neon erkek duda ilgimi ekmiyor jolyne (ismini rendim sonunda) ile yetin 

mmmm o dudaklar cidden ho duruyor (kzlarda ofc), kadn jojo part 6da sanrm joelyn midir nedir ad, onun dudaklar harika 

okuma yazmam yoktur 

lanahsjahdjajsj gta'y diyon sandm oke" 

evet jotarodan josukeye geite ok net fark ettim bunu hakdhaksj 

nerden aldn lan 10 liraya 

surata bak daha ocuksu duruyo ama shaksjs 

hsdkshdksj aman aman abicim spoiler verme de 

shsjajdjs bu kulak ldren videolara baylyorum ya 

jotaro part 6da da m var... abi sal artk en jojo sensin tamam senin olsun tm y.raklar 

rohan kishibe as entel and okuyasu as those two 

ahsushahdkahsjaj bilmem ismini de herkes biliyo geri evet mantksz olmu jskdjaksj 

xhajdjshsowgdkajdka kt arkadalar edindi... 

hsdkjadkaj ben de levinin olduu mennda atsam ayp olur mu diye biraz ey e 



*walks say no more 

zvdjajdjaj yakr 

halay 2.0 

abdjahdkqhqqohdkfofoqudkagdqkjadmwjdhakdhna 

bi ara ciddili yapcam sanrm yaz gelsin grrsnz 

ahsudhadjhadkhajwjsj abi aklma yatt biraz ha yemek barnak paras yok rahat hayat 

gerekler abi... bu hesapta sadece gerekler konuulur. 

kafay sfra vurup sakal brakp motorcu abilere benzemek istiyorum ama bunu ben yaparsam ertesi gn iid militanl 

geldi sikimin sahibi... byle bahsetmek isterim senden 

2b6o 

you monster 

b" didn't we have some fun, though? 

offf hepsi ben hepsi oley 

genel olarak annesiz kudurtmay severim ama rainbowda annesiz kudurtmay ayr bi severim. geri bunu en iyi kardei 

za hando 

mikasa and hange share the same braincell when it comes to lying 

ben de atyorum umrwn hanm ppdeki siz misiniz ok gzelmisiniz 

ite tarihteki ilk ako kpek ve sefalet kpek... rich and poor, alfred de dreux, 1845 

heh evet aynen yle olmutu, sb zayf noktam zgnm sb atan grrsem kuduruyorum kuduz bi kpek g 

seni nasl engellerim ya elim ayam titriyor anama fln m svdn acaba 

ocuunuz geri zekal diyemeyen doktorlar da hiperaktif ve stn zekal diyor bu genel tc yalandr 

yalan m bay frodo ? 

haushahsidiaiduqidha sitenin tartmasz en iyi arsn bi yanllk olmutur, ama byle bir ey hatrlyorum harbiden he 

her gn yaanyor her gnnn 

senin alnt da benim tviti geti hadi detik 

harbi baya acil he cevap gelmeyince aya yazm hemen jakfjakdjakd 

lan ahduahdhahdjaks ltfen yapmayn 

twitter kurallar... alnt tvit alntlanan tvitten ok fav alr... zgnm... 

valla yle ya benim bursun ou yemee gidiyor hani diyorum me yaptm ben bu parayla, sadece yemek 

h yemekler ok pahalland ya, burgerda fln 20 tl altnda doyulmuyor normal hamburgerciler zaten ohoo 

benden sipari isteyecek sandm elif pide diyip bekliyo evet sipariiniz nedir 

az nce sipari gelecek diye adam beni arad geen konumay aynen bu 

yapmaz dimi ya ahah 

sbsjqjdkjw boazmdan gemiyor artk :( 

lahmacun syledim burda bi lahmacuncu var adamlar hem byk yapyor hem de 5,5 tl. ou yerde lahmacun 7-8 tl olmu 

bilinsizce tvit almz arkadalar bunu grdkten sonra atmtm harbiden hsjdjamdjw 

param az kald sanyordum ama varm yeterince eee bi ziyafet ekelim (tavuk drm) 

yesss 1 kiloya kadar kitap gnderimleri 3,5tl. daha geenlerde yolladm. ge 

shdkahfkahs ruh hastas gibi rakibin dronea gemesini bekleyip drone nn yandn grdkten sonra skan tek b 

neyse her trl s2lir 

zhajdjakshjqks 

dn akam gremediimiz o grntleri telif haklar sebebiyle yaync kuruluu zor durumda brakmamak adna "3d" olara 

in 

gelecek ben bekliyorum hala... 

zenci kubar 

hocam bunu yle haval bi ekilde trkeye sen evirirsin bence 

evet ya mziklerini dinliyorum zaten effsane ama oyunun tr pek bana hitap etmiyor :( geri srf zor olduu iin oynayasm var 



denicem 

no cost too mind to will to voice to cry of god and sh 

mzie bak anan avradn... kesinlikle oynadm en efsane oyunlardand, unutup bata bitirmeyi o kadar isterdim ki. 

hdafgjad ok teekkr ediyorum bana sevap kastrdn iin 

b"dagjadhjgkadg pale king'in oh my good yapmas dajshasdg ora ora araclyla" 

oynarken buraya neden "path of pain" dendiini ok iyi anladm... ka gece saatlerce uratm buradan geebilmek i 

satlk deil kardeim 

+1 

vay anasn, bir gn byle bir mail alacam hi aklma gelmezdi. neyse satamyorum zaten her bokum bu mailde... 

eheuehu evet aslnda yle ama zaten bu benzetmeye ihtiya duyacak biri muhtemelen fark etmezdi o dediini dhaksj 

hocam basit bi benzetmeyle; ergenlikteki ocuk bu sene 10 cm uzam, nideki adam 2 cm uzam. 

yapar m yapar... 

zhsjja niye anlamadm ben bunu ya :( 

lan ahdiahfkahdjha vatana millete bi faydamz dokunmu olur retmen hanm... 

h kakyoin theme h 

levinin doum gn bu ay... yeni blme 1 hafta kald... isayama... bu annesizlii yapmazsn dimi... yapar msn... 

shdjqgdoagskqjdkwkjdjans 

polis abiler geldi yardm ettiler saolsunlar 

avatar: the last airbender in japanese is something else 

birbirlerini ok seven 1 tane kedi ve kpek grdm 

zhxjah aman aman ciddiye alrlar 

anlaml... favlayalm. 

sgdiagdiqydjakakdhkw 

eheueh eyv, cidden kymetini anladm... 

baya ucuza getirmitim ben ya, o zamanlar (geen sene) 130-140 civaryd, 11.11de maaza 100e indird 

ateyizler utanr m, sanmam. 

t450 

e numara olmaynca da... neyse bu sefer takip kodunu atacak oy yoruldum kulaklm zledim kulak ii kullanmaktan kulak deliim byd. 

demin arad adam diyo ki biz kargoya verdik geen ayn 22sinde (10 gn nce) kargo bize geri geldi bi aklama olma 

yamura bulutlara, sorar seni ararm. 

samurai cod designs 

shjdhsdjjw bu grsel baya kullanlr 

lan surat acayip benziyormu harbiden hwjdhsdjj 

mikasa dorayacaksa evett 

mikasa mackerman 

b"u an ne bok yyosaniz birakin ve mkasa'nin kebab dyne eng sub ] what ishikawa yui would do if she be 



ar hazrlksz yakalandm onun bunun ocuklar gzmden ya geliyo dsakjgjkhdsjkfskfdkfklfm 

hayatm bu kadndan ibaret olsun sesimi karmam 

he yav ok fena kocas ilgilenmemi bi de manyak msn abi... 



ahshwhduahdkqhwjqhwkqkdjsjfkwjskw you see vs what ha-ya-to 

alfalk bir kadn olsa mikasa olurdu 

"ben glym. hepinizden daha glym. ok glym! oradaki tm titanlar ldrebilirim. tek bama olsam bile.. 

ben glym... hepinizden daha glym. ok no kyojin episode 7 epic mikasa 

watashi wa kotowaru who think they speak japanese because they watch anime part 2 



yok lan yatcam demedim ki adfjkhadfjg pingli oynaynca kanser oldum biraz stres atmam gerekti 

bilin bakalm oyunun customization imkanlar dahilinde kimi yaptm... evet bildiniz. 

umut dcden adamn trk olduunu sylerken onun da "trksn dimi" demesi??? 1az korktum 

sebiliosun 

ben ne yazmm... daha da oyun oynarken tvit atmam 

ya nk ya benno gn o tarzda bi tvit atm oluyorum ya da o denilen eyi ben de yapyoru 

iyi hadi kus bakalm bana kusmayn ama 

sen niye alnyon ya 

bxjshandna bi dndm ama yok ya 

nas yaa 

shdjjs onlara laf yok.. 

ne ben atmyorum gndermeli ya, bu en stteki tvit hari hakdja 

hedefte olma ihtimali olunca daha da ok yoruyor :( 

sknt o deil ama olmasa daha iyi tabi 

daha da bok etmeye gerek yok \\_()_/ 

ahsuahsua biraz yle olmu olabilir ama bunun nn kapamak iin birilerinin kendini feda etmesi lazmd... 

yine gnlk 1 cigolayt kt yarnki okul iptal mecbur rainbow oynicaz 

gndermeli tvit atanlar inanlmazzzz yoruyorsunuz bok ediyorsunuz siteyi bokkk 

muhahaha leblebi lin yiyor keyiflendim 

jonathan'n dio itini yapt her eye ramen son ana kadar sevmesi... kardei gibi grmt onu be h" 

hsdjah ya ben gitmitim bisi yok demiti metabolizmam hzl diyorum kendime artk 

vzhxhahs knk ben de glmtm kb... 

kalitenin yolu 1... 

fakirler azar, zenginlerin libidosu ykselir. 

evet u an hatrladm da bi haykrdm hafiqhfkahfk ben de karken gitmedim diye piman olmutum 

bi yerde otururken de srekli lavaboya gitmek... z kardeimsin 

a beautiful its my birthday today! 

sia'nn yeni albm kapa" 

urasn 

duruyo kanka engel yedin galiba hsdkhadkjw 

bu adam troll ama :d 

gittim ya bisi yokmu 

hahsuha harika 

imdi kr kr oldu.. 

ne zaman uzun yola ksam kar kmaz iim geliyor. benim imtihanm da bu. 



45 

ayadan aldm iki memei birden kullanyorum 

bilmiyom da eker yok bunda yle dendi bana 

ahsuhaudhajwgqksjqkshskahdkahejshqkqusjdjwjhdkahskdhajdhaiwjahdjwj 

she is actually 500 years old 

eheuheuh doru alp neyi seviyorsa ben de onu severim ama loliconluk tehlikeli bi mecra fbiyla uramayalm imdi 

neee ben lolicon deilim ya lolicon olan alp... 



eyv :( 

evet baya benziyor hsjdjsjs 

bakasnn hesabndan tvit atmm 

biraz dndm, fazla dnebilme yetim olmad iin bu olay bir ksa srd ve bir karara vardm benden hibir ey olmaz.. 

this will be forever gold 

hsushaushahdjajdkjskdkaks 





shzjahsj manit dedim... 

wallah bu adamlxtr 

aaa kz bak tam da aklma gelmitin, kuzenim ve maniti syle bi tatl yapmlar ayn senin muhabbetl 

krte tvit atmm yine 

aman aman abi bakasnn fndn almayalm... 

fndksz aralk bak iine karsim 



im sorry ill never stop laughing at this 

relatable 

me_irl 

aklanm yine h olduk shaksjaj 

aynen ~] ~] ^$^ 

bundan sonra byle 

standart kz girls ben ya ziyagil ikizim 

ora ora yaparm sana 



geleceini bilsem alrm da yok benim aliexpress siparilerim uzay boluuna gidiyor 

shwueyquxjqkdhajdkqns 

left 4 dead needs some more love tbh 

ahsuahsu valla ben bi mikasa iin katldm zaten ama o kadar istiyorsun ki bana karsa sana yollicam 

usta: guys you want some *bans* 

hadi banlasanza 

ya ahsiahdjhsudhajd he ben de ok istiyorum onu... en byk rakibim sensin her gn yorum yaptnn bi 

fransa bayra is a jojo 

me_irl 



kwrsim araba almsn hayrl olsun 

ahsuhwdjahajajsj ok fena yakalandk... 

geceyi bu ranked kill ile kapatyorum 

tam tvite "izle izle piman olmayacaksn" yazacaktm son cmleyi grdm duygusal bir top oldum hsdjjs 

aynen yle 

just realized its the one year anniversary of me making the worst trend of all so sorry 

her zamanki gibi bi tvitine daha aynen katlyorum 

haushsusahdkahdjahdjqhwiqjdjwjd 

ahshajaja gzel gzel gldm 

dedik ya adamlkla iimiz olmaz diye rahat olun 

anime cencorship be like 

daha iyi bi fast travel grmedim 

kiz: goldenimi gezmeye kardm sen ne instagram kefet cahitinc svas_58 kangal sevdalilari tr kuboan 

edepsiz edepsiz... 

est canm ne zr, 69 grnce nice demelerinin sebebi o edepsizlik zaten hakdhakdhs liseli muhabbeti gibi ama komik yani 

bu bi meme ya... bi yerde 69 ya da 420 grdn zaman "nice" demelisin. 

is this a motherfucking portal reference!?? 

geri geri yrmesi ve dnerken kafay sabit tutup devam etmesi... skyrimden daha skyrim 

this could be us 

aman reis... o daha ok yorar 

kstrdnz adam izlemiyo anime fln 

ahmet abi gzel planlama yapyor... 

shsushdjahshaj gemi olsun heee 

jojo izle ablam gerisi bo 

buralar hep an*meci ne yazk ki 

agsuagdiahdjahsi ildirdim, umaruyu izledim ben de 1 sezon... ya malum japonlarn sapk olmasndan do 

o demek ite, ecnebilerin nardo muhabbeti dt de tayma animecilere bi sataaym dedim 

